C: Es gibt acht Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Johann aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Stefan aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Stefan aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Stefan aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Stefan aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Stefan aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Stefan aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Johann aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Stefan aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Stefan aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Stefan aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Johann aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Stefan aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Johann aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Johann aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Johann aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Johann aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Stefan aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Johann aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Johann aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Stefan aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Johann aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Stefan aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Stefan aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Johann aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Stefan aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Stefan aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Stefan aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Johann aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Stefan aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Johann aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Johann aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Johann aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Johann aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Johann aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Johann aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Johann aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Stefan aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Stefan aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Stefan aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Johann aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Johann aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Johann aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Johann aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Johann aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Johann aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Stefan aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Johann aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Johann aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Johann aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Johann aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Johann aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Johann aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Johann aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Johann aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Johann aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Stefan aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Johann aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Johann aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Stefan aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Johann aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Johann aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Johann aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Johann aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Johann aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Johann aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Stefan aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Johann aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Johann aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Johann aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Johann aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Johann aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Johann aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Johann aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Johann aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Johann aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Johann aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Johann aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Stefan aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Stefan aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Johann aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Stefan aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Johann aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Johann aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Johann aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Johann aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Johann aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Stefan aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Johann aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Johann aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Stefan aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Stefan aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Johann aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Stefan aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Stefan aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Stefan aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Johann aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Johann aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Johann aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Stefan aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Johann aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Johann aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Johann aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Johann aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Johann aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Johann aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Stefan aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Johann aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Johann aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Stefan aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Johann aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Stefan aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Johann aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Johann aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Johann aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Johann aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Johann aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Johann aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Johann aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Stefan aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Stefan aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Johann aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Johann aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Johann aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Johann aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Johann aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Johann aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Stefan aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Johann aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
