C: Es gibt sieben Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Ananasse und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt neun Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt acht Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Ananasse und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt neun Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt acht Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Ananasse und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt acht Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Ananasse und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sechs Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Ananasse und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt neun Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sieben Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Ananasse und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Ananasse und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zehn Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Ananasse und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Ananasse und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zehn Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Ananasse und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt neun Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Ananasse und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Ananasse und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und drei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und zwei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Mangos und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt acht Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Erdbeeren und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zehn Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zehn Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Bananen und drei Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Orangen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Birnen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Ananasse. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Orangen auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt vier Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Ananasse und fünf Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Orangen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Erdbeeren und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Bananen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und vier Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und fünf Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und drei Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Birnen und neun Orangen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt neun Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Katja aß zwei Erdbeeren. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt neun Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß keine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Tobias aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Kirschen auf dem Tisch. Katja aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und vier Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Katja aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Ananas. Q: Wie viele Ananasse gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Leonie aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß zwei Mangos. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Katja aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Tobias aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Mangos auf dem Tisch. Ilse aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Ilse aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt acht Orangen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Leonie aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Tobias aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Katja aß eine Mango. Q: Wie viele Mangos gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Bananen und acht Orangen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Mangos auf dem Tisch. Leonie aß eine Erdbeere. Q: Wie viele Erdbeeren gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Leonie aß eine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Katja aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Wassermelonen. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Katja aß keine Banane. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt zwei Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Tobias aß zwei Kirschen. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Null.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Ilse aß eine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Katja aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Mangos auf dem Tisch. Tobias aß keine Wassermelone. Q: Wie viele Wassermelonen gibt es auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Orange. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Ilse aß keine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Orangen und vier Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß zwei Orangen. Q: Wie viele Orangen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Katja aß zwei Birnen. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Ilse aß eine Birne. Q: Wie viele Birnen gibt es auf dem Tisch? A: Eine.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Leonie aß zwei Bananen. Q: Wie viele Bananen gibt es auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Tobias aß eine Kirsche. Q: Wie viele Kirschen gibt es auf dem Tisch? A: Vier.
