C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan päärynää. Päiviö söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Päiviö söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mangoa. Päiviö söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Päiviö söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi ananasta. Päiviö söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen ananasta. Päiviö söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Päiviö söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Päiviö söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Päiviö söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen omenaa. Päiviö söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mangoa. Päiviö söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi kirsikkaa. Päiviö söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mangoa. Päiviö söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Päiviö söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Päiviö söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mangoa. Päiviö söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Päiviö söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Päiviö söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän päärynää. Päiviö söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Päiviö söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Päiviö söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi päärynää. Päiviö söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Päiviö söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen banaania. Päiviö söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän banaania. Päiviö söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen päärynää. Päiviö söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän banaania. Päiviö söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Päiviö söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä banaania. Päiviö söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Päiviö söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen banaania. Päiviö söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Päiviö söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi banaania. Päiviö söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi kirsikkaa. Päiviö söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Päiviö söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Päiviö söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Päiviö söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen banaania. Päiviö söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Päiviö söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Päiviö söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi päärynää. Päiviö söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mangoa. Päiviö söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän vesimelonia. Päiviö söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen ananasta. Päiviö söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän banaania. Päiviö söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan päärynää. Päiviö söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mangoa. Päiviö söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Päiviö söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän päärynää. Päiviö söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Päiviö söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Päiviö söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä banaania. Päiviö söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi banaania. Päiviö söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi päärynää. Päiviö söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Päiviö söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mangoa. Päiviö söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen ananasta. Päiviö söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mangoa. Päiviö söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Päiviö söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan päärynää. Päiviö söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän päärynää. Päiviö söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Päiviö söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Päiviö söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mansikkaa. Päiviö söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Päiviö söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Päiviö söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä kirsikkaa. Päiviö söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mansikkaa. Päiviö söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä päärynää. Päiviö söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mansikkaa. Päiviö söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Päiviö söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Päiviö söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme kirsikkaa. Päiviö söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Päiviö söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi banaania. Päiviö söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mangoa. Päiviö söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme päärynää. Päiviö söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi vesimelonia. Päiviö söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi päärynää. Päiviö söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän päärynää. Päiviö söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mangoa. Päiviö söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Päiviö söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Päiviö söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen banaania. Päiviö söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mangoa. Päiviö söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Päiviö söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Päiviö söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kuusi mangoa. Päiviö söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Päiviö söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Päiviö söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mangoa. Päiviö söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mangoa. Päiviö söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mangoa. Päiviö söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mangoa. Päiviö söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Päiviö söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän päärynää. Päiviö söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Päiviö söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi päärynää. Päiviö söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän omenaa. Päiviö söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen päärynää. Päiviö söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Päiviö söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi ananasta. Päiviö söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän banaania. Päiviö söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Päiviö söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mangoa. Päiviö söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Päiviö söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Päiviö söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Päiviö söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Päiviö söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi banaania. Päiviö söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kaksi mangoa. Päiviö söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen päärynää. Päiviö söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän omenaa. Päiviö söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Päiviö söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mansikkaa. Päiviö söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Päiviö söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme päärynää. Päiviö söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Päiviö söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
