C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja neljä mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja viisi mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kaksi mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja viisi mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kolme mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kolme mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja viisi mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja viisi mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kaksi mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja neljä mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja viisi mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kolme mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kolme mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kaksi mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kolme mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja viisi mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja neljä mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja neljä mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kolme mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja viisi mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja viisi mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kolme mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja neljä mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kolme mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kolme mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja viisi mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja neljä mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kolme mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kolme mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kolme mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kaksi mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja viisi mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kolme mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kolme mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja viisi mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja neljä mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja neljä mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kolme mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja neljä mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja neljä mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kolme mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja neljä mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja viisi mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja viisi mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja viisi mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja viisi mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja neljä mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja viisi mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kaksi mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kolme mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja viisi mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja neljä mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kolme mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kolme mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kaksi mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja viisi mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kaksi mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kolme mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kolme mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kaksi mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja neljä mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja viisi mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kaksi mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kaksi mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja viisi mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja neljä mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja viisi mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja viisi mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kolme mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja viisi mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja neljä mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja viisi mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kaksi mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja neljä mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja neljä mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi banaania. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi omenaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kolme mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme päärynää. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja neljä mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi banaania. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mangoa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kolme mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi banaania. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kaksi mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä vesimelonia. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi vesimelonia. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mansikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi vesimelonia. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mansikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mansikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi banaania. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä banaania. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi banaania. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi päärynää. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mangoa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi päärynää. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä vesimelonia. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mansikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä päärynää. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mansikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mangoa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mangoa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme kirsikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mansikkaa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mangoa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mangoa. Okko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen vesimelonia. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mangoa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mangoa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä vesimelonia. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän banaania. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi banaania. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi päärynää. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän banaania. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mangoa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mangoa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme banaania. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mangoa. Ylvä söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mangoa. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä banaania. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen päärynää. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme vesimelonia. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mansikkaa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi kirsikkaa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi banaania. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mangoa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä vesimelonia. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi omenaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi päärynää. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mansikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mansikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme banaania. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan banaania. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän banaania. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mansikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä vesimelonia. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän omenaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja viisi mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen banaania. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä ananasta. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi vesimelonia. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mangoa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Markku söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan omenaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mansikkaa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Markku söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mangoa. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Jaakko söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä banaania. Jaakko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi päärynää. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän päärynää. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mangoa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi banaania. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme päärynää. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi banaania. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Markku söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mangoa. Okko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen päärynää. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä päärynää. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mangoa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mansikkaa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mangoa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mangoa. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi banaania. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mansikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen banaania. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän banaania. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän banaania. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mansikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän banaania. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä päärynää. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mangoa. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä päärynää. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Ylvä söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mangoa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän päärynää. Markku söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mangoa. Okko söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mangoa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mangoa. Ylvä söi kaksi päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi ananasta. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi ananasta. Okko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän omenaa. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mansikkaa. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi kirsikkaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Markku söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi vesimelonia. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen omenaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi kirsikkaa. Jaakko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi vesimelonia. Markku söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Jaakko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan päärynää. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan banaania. Ylvä söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mansikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi päärynää. Jaakko söi nolla kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mangoa. Jaakko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mansikkaa. Jaakko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mansikkaa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Markku söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mansikkaa. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mangoa. Ylvä söi yhden banaanin. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mansikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Okko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mangoa. Jaakko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen banaania. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen päärynää. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän omenaa. Okko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen banaania. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä banaania. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi ananasta. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän omenaa. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Okko söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mangoa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Jaakko söi kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen päärynää. Jaakko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän banaania. Markku söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mangoa. Markku söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Markku söi kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Markku söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä omenaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mangoa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Ylvä söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mansikkaa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan omenaa. Markku söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi omenaa. Markku söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Okko söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi omenaa. Jaakko söi nolla appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen banaania. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mangoa. Markku söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Okko söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kuusi mangoa. Markku söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Jaakko söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi kirsikkaa. Okko söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mangoa. Okko söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Ylvä söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Ylvä söi nolla päärynää. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä kirsikkaa. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan banaania. Ylvä söi nolla omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mangoa. Okko söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi vesimelonia. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Jaakko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän banaania. Jaakko söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän päärynää. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän päärynää. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen päärynää. Ylvä söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä vesimelonia. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi nolla vesimelonia. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä omenaa. Okko söi kaksi ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen banaania. Okko söi kaksi omenaa. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän banaania. Ylvä söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Ylvä söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mangoa. Markku söi nolla banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mangoa. Markku söi yhden päärynän. Q: Kuinka monta päärynää on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Jaakko söi nolla ananasta. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kuusi mangoa. Okko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja neljä mangoa. Jaakko söi kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Nolla.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän banaania. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja seitsemän mangoa. Ylvä söi yhden mansikan. Q: Kuinka monta mansikkaa on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Jaakko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mangoa. Okko söi yhden kirsikan. Q: Kuinka monta kirsikkaa on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mangoa. Markku söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi omenaa. Ylvä söi kaksi appelsiinia. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mangoa. Okko söi kaksi banaania. Q: Kuinka monta banaania on pöydällä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Okko söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mangoa. Ylvä söi yhden ananaksen. Q: Kuinka monta ananasta on pöydällä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä päärynää. Markku söi yhden appelsiinin. Q: Kuinka monta appelsiinia on pöydällä? A: Yksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Okko söi yhden omenan. Q: Kuinka monta omenaa on pöydällä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi päärynää. Markku söi yhden vesimelonin. Q: Kuinka monta vesimelonia on pöydällä? A: Yksi.
