C: На столе шесть груш и шесть манго. Богдан съел одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Пять.
C: На столе шесть вишен и шесть яблок. Анна съела ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Шесть.
C: На столе семь груш и десять манго. Богдан съел одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Шесть.
C: На столе семь ананасов и десять арбузов. Наталья съела два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Пять.
C: На столе две вишни и восемь бананов. Богдан съел одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Одна.
C: На столе девять вишен и девять бананов. Наталья съела одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Восемь.
C: На столе три ягоды клубники и шесть арбузов. Артур съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Две.
C: На столе четыре банана и семь яблок. Артур съел два банана. Q: Сколько бананов на столе? A: Два.
C: На столе две вишни и девять апельсинов. Богдан съел две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Ноль.
C: На столе два банана и десять апельсинов. Богдан съел один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Один.
C: На столе семь вишен и девять апельсинов. Наталья съела ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Семь.
C: На столе пять апельсинов и шесть манго. Богдан съел два апельсина. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Три.
C: На столе четыре арбуза и пять манго. Артур съел один арбуз. Q: Сколько арбузов на столе? A: Три.
C: На столе четыре арбуза и пять манго. Анна съела один арбуз. Q: Сколько арбузов на столе? A: Три.
C: На столе шесть вишен и девять апельсинов. Артур съел одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Пять.
C: На столе шесть груш и семь манго. Анна съела две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Четыре.
C: На столе три ягоды клубники и три арбуза. Наталья съела ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе шесть арбузов и шесть манго. Богдан съел два арбуза. Q: Сколько арбузов на столе? A: Четыре.
C: На столе четыре яблока и пять манго. Артур съел два яблока. Q: Сколько яблок на столе? A: Два.
C: На столе восемь бананов и восемь яблок. Богдан съел два банана. Q: Сколько бананов на столе? A: Шесть.
C: На столе три апельсина и четыре яблока. Наталья съела ноль апельсинов. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Три.
C: На столе три ананаса и три яблока. Анна съела два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Один.
C: На столе две ягоды клубники и четыре апельсина. Богдан съел две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Ноль.
C: На столе пять бананов и девять арбузов. Артур съел ноль бананов. Q: Сколько бананов на столе? A: Пять.
C: На столе пять бананов и пять манго. Богдан съел один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Четыре.
C: На столе семь яблок и десять манго. Богдан съел ноль яблок. Q: Сколько яблок на столе? A: Семь.
C: На столе четыре груши и восемь яблок. Наталья съела одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Три.
C: На столе пять груш и десять вишен. Богдан съел одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Четыре.
C: На столе четыре банана и семь апельсинов. Анна съела ноль бананов. Q: Сколько бананов на столе? A: Четыре.
C: На столе три груши и десять ананасов. Анна съела две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Одна.
C: На столе пять ананасов и шесть арбузов. Наталья съела два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Три.
C: На столе две ягоды клубники и три яблока. Артур съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Одна.
C: На столе две вишни и девять яблок. Анна съела две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Ноль.
C: На столе два арбуза и три манго. Богдан съел два арбуза. Q: Сколько арбузов на столе? A: Ноль.
C: На столе три груши и восемь вишен. Богдан съел две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Одна.
C: На столе четыре банана и пять манго. Богдан съел ноль бананов. Q: Сколько бананов на столе? A: Четыре.
C: На столе три вишни и семь манго. Наталья съела одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Две.
C: На столе две вишни и десять апельсинов. Богдан съел две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Ноль.
C: На столе пять груш и десять манго. Наталья съела одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Четыре.
C: На столе четыре вишни и восемь ананасов. Наталья съела одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Три.
C: На столе две груши и три яблока. Богдан съел ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Две.
C: На столе два арбуза и три манго. Анна съела один арбуз. Q: Сколько арбузов на столе? A: Один.
C: На столе пять яблок и девять манго. Артур съел ноль яблок. Q: Сколько яблок на столе? A: Пять.
C: На столе шесть апельсинов и десять манго. Наталья съела два апельсина. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Четыре.
C: На столе два арбуза и три манго. Богдан съел ноль арбузов. Q: Сколько арбузов на столе? A: Два.
C: На столе три груши и семь яблок. Богдан съел ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Три.
C: На столе две ягоды клубники и три ананаса. Богдан съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Одна.
C: На столе шесть ананасов и семь манго. Анна съела ноль ананасов. Q: Сколько ананасов на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре ананаса и четыре апельсина. Анна съела два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Два.
C: На столе три ананаса и семь яблок. Анна съела один ананас. Q: Сколько ананасов на столе? A: Два.
C: На столе два апельсина и восемь яблок. Анна съела ноль апельсинов. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Два.
C: На столе два ананаса и два манго. Богдан съел два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Ноль.
C: На столе два арбуза и десять манго. Наталья съела ноль арбузов. Q: Сколько арбузов на столе? A: Два.
C: На столе шесть груш и шесть арбузов. Наталья съела одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Пять.
C: На столе две вишни и два апельсина. Богдан съел ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Две.
C: На столе две ягоды клубники и шесть груш. Наталья съела одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Одна.
C: На столе три вишни и шесть ананасов. Наталья съела ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Три.
C: На столе два ананаса и десять апельсинов. Наталья съела два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Ноль.
C: На столе две груши и пять яблок. Артур съел ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Две.
C: На столе две груши и четыре банана. Артур съел ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Две.
C: На столе восемь ягод клубники и десять арбузов. Артур съел ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре ягоды клубники и восемь груш. Анна съела одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе девять арбузов и девять манго. Наталья съела ноль арбузов. Q: Сколько арбузов на столе? A: Девять.
C: На столе четыре груши и шесть манго. Артур съел одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Три.
C: На столе три груши и три апельсина. Наталья съела одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Две.
C: На столе четыре ананаса и пять манго. Богдан съел два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Два.
C: На столе пять ананасов и восемь манго. Артур съел два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Три.
C: На столе четыре вишни и семь апельсинов. Анна съела две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Две.
C: На столе три ананаса и семь манго. Анна съела два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Один.
C: На столе четыре ананаса и семь бананов. Артур съел ноль ананасов. Q: Сколько ананасов на столе? A: Четыре.
C: На столе семь арбузов и девять манго. Наталья съела два арбуза. Q: Сколько арбузов на столе? A: Пять.
C: На столе шесть ягод клубники и семь манго. Анна съела одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Пять.
C: На столе восемь бананов и девять апельсинов. Наталья съела два банана. Q: Сколько бананов на столе? A: Шесть.
C: На столе два апельсина и два яблока. Анна съела ноль апельсинов. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Два.
C: На столе шесть арбузов и восемь яблок. Артур съел ноль арбузов. Q: Сколько арбузов на столе? A: Шесть.
C: На столе пять бананов и девять яблок. Анна съела два банана. Q: Сколько бананов на столе? A: Три.
C: На столе четыре ягоды клубники и четыре яблока. Анна съела две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Две.
C: На столе пять ягод клубники и пять апельсинов. Богдан съел две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе три груши и восемь апельсинов. Артур съел одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Две.
C: На столе три груши и четыре ананаса. Анна съела ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Три.
C: На столе четыре вишни и четыре апельсина. Анна съела ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Четыре.
C: На столе четыре ананаса и шесть апельсинов. Анна съела два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Два.
C: На столе четыре вишни и шесть ананасов. Наталья съела одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Три.
C: На столе восемь ягод клубники и десять груш. Наталья съела одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Семь.
C: На столе восемь груш и десять бананов. Богдан съел одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Семь.
C: На столе две ягоды клубники и шесть груш. Анна съела одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Одна.
C: На столе две ягоды клубники и десять бананов. Наталья съела две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Ноль.
C: На столе пять ягод клубники и десять бананов. Артур съел две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе два ананаса и четыре банана. Наталья съела один ананас. Q: Сколько ананасов на столе? A: Один.
C: На столе четыре банана и шесть арбузов. Наталья съела один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Три.
C: На столе семь вишен и восемь апельсинов. Анна съела ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Семь.
C: На столе четыре груши и пять арбузов. Богдан съел две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Две.
C: На столе шесть ананасов и семь яблок. Богдан съел один ананас. Q: Сколько ананасов на столе? A: Пять.
C: На столе два банана и десять апельсинов. Богдан съел два банана. Q: Сколько бананов на столе? A: Ноль.
C: На столе две груши и десять арбузов. Богдан съел одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Одна.
C: На столе десять груш и десять бананов. Артур съел ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Десять.
C: На столе шесть ягод клубники и восемь вишен. Наталья съела две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Четыре.
C: На столе пять ананасов и девять яблок. Наталья съела один ананас. Q: Сколько ананасов на столе? A: Четыре.
C: На столе шесть бананов и семь манго. Артур съел два банана. Q: Сколько бананов на столе? A: Четыре.
C: На столе два арбуза и четыре апельсина. Богдан съел ноль арбузов. Q: Сколько арбузов на столе? A: Два.
C: На столе четыре ягоды клубники и шесть вишен. Наталья съела ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Четыре.
C: На столе восемь арбузов и девять апельсинов. Наталья съела два арбуза. Q: Сколько арбузов на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре груши и восемь апельсинов. Богдан съел две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Две.
C: На столе три ананаса и три манго. Артур съел два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Один.
C: На столе пять груш и девять арбузов. Наталья съела ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Пять.
C: На столе два ананаса и семь яблок. Артур съел ноль ананасов. Q: Сколько ананасов на столе? A: Два.
C: На столе семь ананасов и семь манго. Богдан съел ноль ананасов. Q: Сколько ананасов на столе? A: Семь.
C: На столе четыре груши и шесть вишен. Артур съел ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Четыре.
C: На столе две ягоды клубники и десять манго. Анна съела одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Одна.
C: На столе три ягоды клубники и десять арбузов. Артур съел ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе девять вишен и десять апельсинов. Наталья съела одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Восемь.
C: На столе шесть ягод клубники и десять вишен. Богдан съел две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Четыре.
C: На столе две ягоды клубники и два ананаса. Артур съел ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Две.
C: На столе три груши и девять апельсинов. Наталья съела ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Три.
C: На столе семь ягод клубники и девять арбузов. Артур съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Шесть.
C: На столе две груши и семь манго. Анна съела одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Одна.
C: На столе восемь вишен и десять арбузов. Богдан съел одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Семь.
C: На столе восемь ягод клубники и восемь манго. Артур съел ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Восемь.
C: На столе два апельсина и три яблока. Артур съел ноль апельсинов. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Два.
C: На столе восемь арбузов и десять яблок. Артур съел один арбуз. Q: Сколько арбузов на столе? A: Семь.
C: На столе два ананаса и восемь апельсинов. Богдан съел ноль ананасов. Q: Сколько ананасов на столе? A: Два.
C: На столе два ананаса и девять бананов. Богдан съел ноль ананасов. Q: Сколько ананасов на столе? A: Два.
C: На столе три ягоды клубники и четыре груши. Анна съела ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе две ягоды клубники и четыре вишни. Артур съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Одна.
C: На столе три ягоды клубники и восемь арбузов. Анна съела одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Две.
C: На столе три груши и девять яблок. Наталья съела одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Две.
C: На столе четыре ягоды клубники и десять груш. Анна съела ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Четыре.
C: На столе пять груш и девять манго. Наталья съела ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Пять.
C: На столе пять ананасов и пять яблок. Артур съел один ананас. Q: Сколько ананасов на столе? A: Четыре.
C: На столе две ягоды клубники и девять груш. Артур съел ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Две.
C: На столе четыре апельсина и восемь яблок. Богдан съел один апельсин. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Три.
C: На столе два ананаса и десять арбузов. Богдан съел один ананас. Q: Сколько ананасов на столе? A: Один.
C: На столе три ягоды клубники и три апельсина. Наталья съела одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Две.
C: На столе три ягоды клубники и четыре груши. Анна съела две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Одна.
C: На столе пять вишен и семь арбузов. Богдан съел одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Четыре.
C: На столе три арбуза и три яблока. Богдан съел два арбуза. Q: Сколько арбузов на столе? A: Один.
C: На столе пять ягод клубники и девять манго. Богдан съел две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе пять арбузов и шесть манго. Богдан съел ноль арбузов. Q: Сколько арбузов на столе? A: Пять.
C: На столе девять яблок и десять манго. Анна съела ноль яблок. Q: Сколько яблок на столе? A: Девять.
C: На столе пять ягод клубники и семь арбузов. Артур съел две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе три арбуза и шесть яблок. Богдан съел один арбуз. Q: Сколько арбузов на столе? A: Два.
C: На столе пять ананасов и шесть арбузов. Артур съел два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Три.
C: На столе три апельсина и восемь яблок. Анна съела один апельсин. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Два.
C: На столе восемь апельсинов и десять манго. Наталья съела один апельсин. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Семь.
C: На столе четыре апельсина и семь яблок. Богдан съел один апельсин. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Три.
C: На столе шесть вишен и девять апельсинов. Анна съела две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Четыре.
C: На столе девять груш и девять манго. Наталья съела ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Девять.
C: На столе восемь арбузов и десять манго. Анна съела два арбуза. Q: Сколько арбузов на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре вишни и десять ананасов. Анна съела ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Четыре.
C: На столе десять вишен и десять бананов. Артур съел две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Восемь.
C: На столе два апельсина и восемь манго. Богдан съел два апельсина. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Ноль.
C: На столе шесть бананов и десять апельсинов. Артур съел ноль бананов. Q: Сколько бананов на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре груши и шесть бананов. Анна съела одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Три.
C: На столе пять груш и шесть бананов. Анна съела две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Три.
C: На столе три вишни и шесть апельсинов. Анна съела две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Одна.
C: На столе шесть бананов и восемь арбузов. Анна съела один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Пять.
C: На столе две груши и шесть арбузов. Анна съела одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Одна.
C: На столе восемь груш и восемь вишен. Наталья съела ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре груши и шесть апельсинов. Анна съела две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Две.
C: На столе пять ананасов и восемь яблок. Артур съел ноль ананасов. Q: Сколько ананасов на столе? A: Пять.
C: На столе пять арбузов и девять манго. Анна съела два арбуза. Q: Сколько арбузов на столе? A: Три.
C: На столе три апельсина и девять яблок. Наталья съела один апельсин. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Два.
C: На столе семь вишен и восемь бананов. Анна съела две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Пять.
C: На столе три груши и девять бананов. Артур съел ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Три.
C: На столе семь вишен и восемь манго. Наталья съела две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Пять.
C: На столе три банана и пять манго. Анна съела ноль бананов. Q: Сколько бананов на столе? A: Три.
C: На столе четыре ягоды клубники и шесть апельсинов. Богдан съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе две груши и восемь ананасов. Наталья съела ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Две.
C: На столе пять груш и восемь манго. Артур съел ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Пять.
C: На столе два апельсина и два манго. Наталья съела ноль апельсинов. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Два.
C: На столе две груши и пять яблок. Артур съел одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Одна.
C: На столе пять ягод клубники и девять бананов. Наталья съела две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе семь ягод клубники и девять апельсинов. Богдан съел две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Пять.
C: На столе три ягоды клубники и шесть груш. Артур съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Две.
C: На столе четыре груши и восемь ананасов. Анна съела одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Три.
C: На столе три вишни и десять яблок. Богдан съел одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Две.
C: На столе шесть ягод клубники и шесть груш. Наталья съела одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Пять.
C: На столе четыре банана и семь апельсинов. Артур съел два банана. Q: Сколько бананов на столе? A: Два.
C: На столе три груши и четыре арбуза. Наталья съела две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Одна.
C: На столе три груши и три манго. Наталья съела ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Три.
C: На столе пять яблок и семь манго. Артур съел одно яблоко. Q: Сколько яблок на столе? A: Четыре.
C: На столе три ананаса и шесть апельсинов. Артур съел ноль ананасов. Q: Сколько ананасов на столе? A: Три.
C: На столе две ягоды клубники и восемь арбузов. Богдан съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Одна.
C: На столе три ягоды клубники и девять ананасов. Анна съела ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе две ягоды клубники и семь манго. Наталья съела две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Ноль.
C: На столе шесть груш и шесть манго. Артур съел две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Четыре.
C: На столе семь груш и восемь яблок. Анна съела ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Семь.
C: На столе три банана и шесть арбузов. Наталья съела два банана. Q: Сколько бананов на столе? A: Один.
C: На столе пять яблок и пять манго. Наталья съела два яблока. Q: Сколько яблок на столе? A: Три.
C: На столе три банана и восемь манго. Наталья съела один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Два.
C: На столе пять ананасов и семь бананов. Артур съел ноль ананасов. Q: Сколько ананасов на столе? A: Пять.
C: На столе пять вишен и семь арбузов. Наталья съела две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Три.
C: На столе шесть апельсинов и семь яблок. Артур съел один апельсин. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Пять.
C: На столе пять ягод клубники и девять бананов. Богдан съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Четыре.
C: На столе два ананаса и два манго. Наталья съела два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Ноль.
C: На столе две ягоды клубники и семь апельсинов. Наталья съела две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Ноль.
C: На столе три ягоды клубники и восемь груш. Богдан съел две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Одна.
C: На столе семь ягод клубники и девять апельсинов. Артур съел ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Семь.
C: На столе шесть бананов и шесть арбузов. Наталья съела один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Пять.
C: На столе две груши и восемь яблок. Анна съела две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Ноль.
C: На столе четыре банана и шесть манго. Наталья съела один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Три.
C: На столе два банана и девять яблок. Наталья съела ноль бананов. Q: Сколько бананов на столе? A: Два.
C: На столе три апельсина и три яблока. Наталья съела ноль апельсинов. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Три.
C: На столе две вишни и четыре банана. Наталья съела ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Две.
C: На столе четыре ягоды клубники и восемь бананов. Наталья съела ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Четыре.
C: На столе две груши и две вишни. Богдан съел две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Ноль.
C: На столе пять яблок и пять манго. Анна съела два яблока. Q: Сколько яблок на столе? A: Три.
C: На столе два ананаса и девять апельсинов. Анна съела один ананас. Q: Сколько ананасов на столе? A: Один.
C: На столе четыре вишни и восемь арбузов. Анна съела ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Четыре.
C: На столе две вишни и семь яблок. Наталья съела две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Ноль.
C: На столе пять апельсинов и семь яблок. Анна съела два апельсина. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Три.
C: На столе четыре апельсина и шесть манго. Богдан съел один апельсин. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Три.
C: На столе девять ананасов и десять арбузов. Артур съел два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Семь.
C: На столе четыре вишни и шесть арбузов. Артур съел ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Четыре.
C: На столе три груши и четыре манго. Артур съел две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Одна.
C: На столе две вишни и три апельсина. Богдан съел одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Одна.
C: На столе девять груш и девять яблок. Богдан съел две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Семь.
C: На столе пять груш и шесть апельсинов. Артур съел ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Пять.
C: На столе шесть вишен и шесть яблок. Наталья съела ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Шесть.
C: На столе семь арбузов и десять апельсинов. Наталья съела ноль арбузов. Q: Сколько арбузов на столе? A: Семь.
C: На столе два ананаса и два апельсина. Анна съела ноль ананасов. Q: Сколько ананасов на столе? A: Два.
C: На столе четыре вишни и четыре ананаса. Богдан съел ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Четыре.
C: На столе две вишни и восемь манго. Артур съел ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Две.
C: На столе пять груш и десять вишен. Наталья съела две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Три.
C: На столе пять ананасов и пять бананов. Артур съел два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Три.
C: На столе восемь груш и девять апельсинов. Богдан съел одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Семь.
C: На столе четыре банана и шесть апельсинов. Наталья съела ноль бананов. Q: Сколько бананов на столе? A: Четыре.
C: На столе десять ананасов и десять бананов. Артур съел два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Восемь.
C: На столе две ягоды клубники и пять вишен. Наталья съела две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Ноль.
C: На столе шесть бананов и восемь манго. Артур съел два банана. Q: Сколько бананов на столе? A: Четыре.
C: На столе две ягоды клубники и десять вишен. Богдан съел две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Ноль.
C: На столе две ягоды клубники и пять бананов. Богдан съел две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Ноль.
C: На столе пять вишен и десять яблок. Артур съел ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Пять.
C: На столе пять бананов и десять яблок. Артур съел один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Четыре.
C: На столе два апельсина и восемь манго. Артур съел один апельсин. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Один.
C: На столе четыре ягоды клубники и семь груш. Богдан съел ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Четыре.
C: На столе три груши и семь арбузов. Богдан съел две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Одна.
C: На столе пять ананасов и семь апельсинов. Артур съел ноль ананасов. Q: Сколько ананасов на столе? A: Пять.
C: На столе два ананаса и восемь манго. Богдан съел два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Ноль.
C: На столе два банана и три манго. Наталья съела два банана. Q: Сколько бананов на столе? A: Ноль.
C: На столе восемь ягод клубники и девять ананасов. Богдан съел ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Восемь.
C: На столе семь арбузов и восемь яблок. Артур съел два арбуза. Q: Сколько арбузов на столе? A: Пять.
C: На столе восемь апельсинов и девять манго. Богдан съел два апельсина. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Шесть.
C: На столе шесть ягод клубники и шесть арбузов. Наталья съела одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Пять.
C: На столе шесть ананасов и десять апельсинов. Наталья съела два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Четыре.
C: На столе три яблока и девять манго. Наталья съела ноль яблок. Q: Сколько яблок на столе? A: Три.
C: На столе шесть груш и десять апельсинов. Анна съела одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Пять.
C: На столе две груши и три вишни. Артур съел две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Ноль.
C: На столе три вишни и восемь арбузов. Артур съел одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Две.
C: На столе шесть ягод клубники и девять вишен. Богдан съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Пять.
C: На столе две ягоды клубники и семь бананов. Анна съела две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Ноль.
C: На столе две груши и шесть ананасов. Артур съел две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Ноль.
C: На столе три арбуза и четыре апельсина. Артур съел два арбуза. Q: Сколько арбузов на столе? A: Один.
C: На столе семь апельсинов и десять манго. Анна съела два апельсина. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Пять.
C: На столе семь арбузов и семь яблок. Наталья съела один арбуз. Q: Сколько арбузов на столе? A: Шесть.
C: На столе шесть ягод клубники и девять груш. Анна съела две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Четыре.
C: На столе четыре ягоды клубники и четыре груши. Наталья съела две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Две.
C: На столе пять ягод клубники и девять яблок. Артур съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Четыре.
C: На столе четыре ягоды клубники и пять арбузов. Богдан съел две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Две.
C: На столе десять ананасов и десять яблок. Наталья съела два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Восемь.
C: На столе два яблока и два манго. Анна съела одно яблоко. Q: Сколько яблок на столе? A: Одно.
C: На столе три вишни и семь апельсинов. Анна съела одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Две.
C: На столе три банана и три манго. Богдан съел один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Два.
C: На столе семь арбузов и восемь манго. Богдан съел два арбуза. Q: Сколько арбузов на столе? A: Пять.
C: На столе пять ананасов и восемь арбузов. Анна съела один ананас. Q: Сколько ананасов на столе? A: Четыре.
C: На столе пять ананасов и шесть бананов. Наталья съела два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Три.
C: На столе два банана и четыре яблока. Анна съела один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Один.
C: На столе два банана и шесть манго. Богдан съел один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Один.
C: На столе три апельсина и четыре яблока. Богдан съел один апельсин. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Два.
C: На столе два арбуза и восемь манго. Артур съел ноль арбузов. Q: Сколько арбузов на столе? A: Два.
C: На столе пять ананасов и десять яблок. Анна съела два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Три.
C: На столе пять ягод клубники и девять яблок. Анна съела одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Четыре.
C: На столе три вишни и десять апельсинов. Артур съел одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Две.
C: На столе четыре ягоды клубники и десять арбузов. Анна съела две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Две.
C: На столе три яблока и пять манго. Анна съела ноль яблок. Q: Сколько яблок на столе? A: Три.
C: На столе шесть яблок и семь манго. Наталья съела одно яблоко. Q: Сколько яблок на столе? A: Пять.
C: На столе четыре груши и пять апельсинов. Богдан съел ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Четыре.
C: На столе четыре банана и восемь яблок. Богдан съел один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Три.
C: На столе пять арбузов и пять яблок. Анна съела один арбуз. Q: Сколько арбузов на столе? A: Четыре.
C: На столе восемь ягод клубники и десять арбузов. Наталья съела две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Шесть.
C: На столе пять вишен и девять ананасов. Наталья съела одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Четыре.
C: На столе четыре ягоды клубники и пять груш. Анна съела одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе шесть апельсинов и восемь манго. Богдан съел ноль апельсинов. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Шесть.
C: На столе три ананаса и десять апельсинов. Анна съела один ананас. Q: Сколько ананасов на столе? A: Два.
C: На столе три банана и девять апельсинов. Богдан съел два банана. Q: Сколько бананов на столе? A: Один.
C: На столе десять ягод клубники и десять яблок. Богдан съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Девять.
C: На столе десять груш и десять арбузов. Анна съела две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Восемь.
C: На столе шесть груш и десять арбузов. Артур съел одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Пять.
C: На столе пять ягод клубники и пять бананов. Артур съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Четыре.
C: На столе две груши и четыре апельсина. Анна съела две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Ноль.
C: На столе пять ягод клубники и пять груш. Наталья съела одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Четыре.
C: На столе восемь груш и восемь апельсинов. Наталья съела одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Семь.
C: На столе две вишни и семь бананов. Артур съел две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Ноль.
C: На столе две груши и восемь вишен. Наталья съела ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Две.
C: На столе пять груш и десять яблок. Богдан съел две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Три.
C: На столе пять ягод клубники и восемь вишен. Артур съел две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе десять груш и десять яблок. Наталья съела ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Десять.
C: На столе восемь груш и девять вишен. Анна съела две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре арбуза и семь апельсинов. Анна съела ноль арбузов. Q: Сколько арбузов на столе? A: Четыре.
C: На столе четыре груши и четыре манго. Богдан съел ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Четыре.
C: На столе две ягоды клубники и пять манго. Наталья съела две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Ноль.
C: На столе четыре ананаса и пять арбузов. Богдан съел два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Два.
C: На столе три груши и шесть арбузов. Артур съел одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Две.
C: На столе пять вишен и девять яблок. Богдан съел одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Четыре.
C: На столе две вишни и три арбуза. Артур съел ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Две.
C: На столе шесть вишен и восемь апельсинов. Артур съел две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Четыре.
C: На столе шесть ананасов и шесть бананов. Артур съел один ананас. Q: Сколько ананасов на столе? A: Пять.
C: На столе пять ягод клубники и пять бананов. Наталья съела две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе семь ягод клубники и восемь ананасов. Анна съела две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Пять.
C: На столе четыре ягоды клубники и девять ананасов. Анна съела одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе шесть ананасов и девять бананов. Наталья съела один ананас. Q: Сколько ананасов на столе? A: Пять.
C: На столе пять груш и пять ананасов. Анна съела две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Три.
C: На столе девять вишен и десять апельсинов. Артур съел ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Девять.
C: На столе пять ягод клубники и шесть груш. Богдан съел две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе две груши и шесть ананасов. Богдан съел одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Одна.
C: На столе две груши и три вишни. Богдан съел одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Одна.
C: На столе три банана и четыре апельсина. Богдан съел один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Два.
C: На столе три ягоды клубники и три банана. Анна съела одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Две.
C: На столе четыре вишни и девять яблок. Анна съела ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Четыре.
C: На столе две груши и три манго. Анна съела две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Ноль.
C: На столе три груши и пять манго. Анна съела ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Три.
C: На столе шесть яблок и семь манго. Анна съела два яблока. Q: Сколько яблок на столе? A: Четыре.
C: На столе две ягоды клубники и две вишни. Артур съел ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Две.
C: На столе два банана и шесть арбузов. Анна съела ноль бананов. Q: Сколько бананов на столе? A: Два.
C: На столе десять вишен и десять бананов. Богдан съел одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Девять.
C: На столе пять ягод клубники и пять яблок. Артур съел две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе девять вишен и десять яблок. Богдан съел одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Восемь.
C: На столе две груши и девять бананов. Артур съел ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Две.
C: На столе два арбуза и три апельсина. Наталья съела ноль арбузов. Q: Сколько арбузов на столе? A: Два.
C: На столе два банана и семь манго. Артур съел один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Один.
C: На столе четыре ягоды клубники и семь ананасов. Наталья съела две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Две.
C: На столе десять ягод клубники и десять арбузов. Анна съела ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Десять.
C: На столе четыре ананаса и пять арбузов. Анна съела ноль ананасов. Q: Сколько ананасов на столе? A: Четыре.
C: На столе две груши и пять ананасов. Анна съела две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Ноль.
C: На столе три ягоды клубники и десять яблок. Наталья съела одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Две.
C: На столе девять ягод клубники и десять арбузов. Артур съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Восемь.
C: На столе семь вишен и семь яблок. Артур съел ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Семь.
C: На столе девять ягод клубники и десять апельсинов. Артур съел ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Девять.
C: На столе восемь вишен и девять апельсинов. Артур съел две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Шесть.
C: На столе пять арбузов и восемь апельсинов. Артур съел один арбуз. Q: Сколько арбузов на столе? A: Четыре.
C: На столе семь апельсинов и десять манго. Наталья съела ноль апельсинов. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Семь.
C: На столе три ягоды клубники и десять манго. Артур съел ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе четыре банана и пять яблок. Наталья съела ноль бананов. Q: Сколько бананов на столе? A: Четыре.
C: На столе пять вишен и пять ананасов. Наталья съела одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Четыре.
C: На столе восемь ягод клубники и десять арбузов. Анна съела одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Семь.
C: На столе три арбуза и восемь манго. Богдан съел один арбуз. Q: Сколько арбузов на столе? A: Два.
C: На столе пять яблок и семь манго. Анна съела одно яблоко. Q: Сколько яблок на столе? A: Четыре.
C: На столе восемь вишен и десять бананов. Наталья съела ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре апельсина и восемь яблок. Богдан съел ноль апельсинов. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Четыре.
C: На столе семь груш и десять вишен. Наталья съела ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Семь.
C: На столе четыре вишни и пять апельсинов. Артур съел одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Три.
C: На столе семь ягод клубники и восемь ананасов. Артур съел ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Семь.
C: На столе пять вишен и шесть манго. Богдан съел две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Три.
C: На столе четыре арбуза и шесть яблок. Артур съел ноль арбузов. Q: Сколько арбузов на столе? A: Четыре.
C: На столе три банана и десять манго. Анна съела ноль бананов. Q: Сколько бананов на столе? A: Три.
C: На столе девять груш и десять вишен. Богдан съел ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Девять.
C: На столе четыре арбуза и четыре яблока. Артур съел один арбуз. Q: Сколько арбузов на столе? A: Три.
C: На столе три арбуза и десять апельсинов. Анна съела два арбуза. Q: Сколько арбузов на столе? A: Один.
C: На столе пять вишен и десять бананов. Наталья съела две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Три.
C: На столе восемь груш и десять бананов. Анна съела две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Шесть.
C: На столе пять вишен и семь манго. Анна съела две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Три.
C: На столе восемь ягод клубники и девять ананасов. Наталья съела ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Восемь.
C: На столе шесть ягод клубники и девять манго. Артур съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Пять.
C: На столе семь ягод клубники и семь вишен. Наталья съела одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Шесть.
C: На столе две груши и пять бананов. Наталья съела две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Ноль.
C: На столе семь ананасов и семь арбузов. Артур съел один ананас. Q: Сколько ананасов на столе? A: Шесть.
C: На столе шесть вишен и семь ананасов. Артур съел ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Шесть.
C: На столе три вишни и девять ананасов. Богдан съел одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Две.
C: На столе семь груш и девять яблок. Богдан съел одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Шесть.
C: На столе три ягоды клубники и три арбуза. Анна съела ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе три вишни и три банана. Богдан съел две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Одна.
C: На столе шесть ананасов и девять апельсинов. Наталья съела ноль ананасов. Q: Сколько ананасов на столе? A: Шесть.
C: На столе семь яблок и девять манго. Наталья съела одно яблоко. Q: Сколько яблок на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре вишни и четыре банана. Артур съел одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Три.
C: На столе три банана и десять арбузов. Артур съел один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Два.
C: На столе пять вишен и шесть ананасов. Артур съел ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Пять.
C: На столе четыре ягоды клубники и пять ананасов. Анна съела две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Две.
C: На столе шесть бананов и шесть апельсинов. Артур съел один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Пять.
C: На столе две груши и пять апельсинов. Артур съел ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Две.
C: На столе шесть ягод клубники и восемь манго. Наталья съела одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Пять.
C: На столе девять груш и девять вишен. Наталья съела одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Восемь.
C: На столе пять вишен и восемь апельсинов. Наталья съела ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Пять.
C: На столе четыре ягоды клубники и восемь ананасов. Богдан съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе две ягоды клубники и десять бананов. Богдан съел ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Две.
C: На столе семь бананов и семь апельсинов. Артур съел ноль бананов. Q: Сколько бананов на столе? A: Семь.
C: На столе пять апельсинов и десять манго. Богдан съел один апельсин. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Четыре.
C: На столе четыре ягоды клубники и девять бананов. Наталья съела ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Четыре.
C: На столе две ягоды клубники и пять ананасов. Артур съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Одна.
C: На столе пять бананов и семь апельсинов. Анна съела один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Четыре.
C: На столе два ананаса и восемь манго. Анна съела один ананас. Q: Сколько ананасов на столе? A: Один.
C: На столе три ягоды клубники и три яблока. Артур съел ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе четыре вишни и десять апельсинов. Богдан съел ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Четыре.
C: На столе три арбуза и семь манго. Наталья съела один арбуз. Q: Сколько арбузов на столе? A: Два.
C: На столе девять апельсинов и десять манго. Богдан съел два апельсина. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Семь.
C: На столе три груши и четыре ананаса. Наталья съела ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Три.
C: На столе семь ягод клубники и десять апельсинов. Артур съел ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Семь.
C: На столе два ананаса и четыре апельсина. Артур съел ноль ананасов. Q: Сколько ананасов на столе? A: Два.
C: На столе шесть ягод клубники и восемь ананасов. Артур съел ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Шесть.
C: На столе два апельсина и пять яблок. Артур съел один апельсин. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Один.
C: На столе семь груш и девять ананасов. Наталья съела одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Шесть.
C: На столе девять вишен и десять ананасов. Анна съела одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Восемь.
C: На столе две груши и шесть вишен. Анна съела ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Две.
C: На столе три груши и семь манго. Богдан съел одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Две.
C: На столе шесть ягод клубники и шесть бананов. Артур съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Пять.
C: На столе два ананаса и пять апельсинов. Богдан съел ноль ананасов. Q: Сколько ананасов на столе? A: Два.
C: На столе два апельсина и девять манго. Богдан съел один апельсин. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Один.
C: На столе три арбуза и десять яблок. Артур съел один арбуз. Q: Сколько арбузов на столе? A: Два.
C: На столе семь вишен и девять манго. Богдан съел две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Пять.
C: На столе шесть яблок и девять манго. Наталья съела ноль яблок. Q: Сколько яблок на столе? A: Шесть.
C: На столе три банана и восемь апельсинов. Анна съела один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Два.
C: На столе две груши и семь апельсинов. Анна съела одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Одна.
C: На столе четыре груши и четыре яблока. Наталья съела ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Четыре.
C: На столе две груши и семь бананов. Анна съела две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Ноль.
C: На столе девять груш и десять арбузов. Артур съел ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Девять.
C: На столе три ягоды клубники и девять манго. Богдан съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Две.
C: На столе четыре ягоды клубники и восемь апельсинов. Наталья съела ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Четыре.
C: На столе четыре банана и семь яблок. Богдан съел два банана. Q: Сколько бананов на столе? A: Два.
C: На столе девять апельсинов и девять яблок. Артур съел два апельсина. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Семь.
C: На столе четыре груши и шесть яблок. Артур съел ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Четыре.
C: На столе две ягоды клубники и пять вишен. Артур съел ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Две.
C: На столе семь ягод клубники и семь яблок. Богдан съел ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Семь.
C: На столе девять груш и девять ананасов. Наталья съела ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Девять.
C: На столе два ананаса и семь апельсинов. Богдан съел ноль ананасов. Q: Сколько ананасов на столе? A: Два.
C: На столе два арбуза и шесть яблок. Анна съела ноль арбузов. Q: Сколько арбузов на столе? A: Два.
C: На столе две вишни и пять апельсинов. Богдан съел ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Две.
C: На столе шесть бананов и десять апельсинов. Анна съела один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Пять.
C: На столе четыре вишни и семь ананасов. Богдан съел две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Две.
C: На столе семь бананов и десять апельсинов. Артур съел один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре вишни и семь ананасов. Артур съел две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Две.
C: На столе четыре арбуза и девять яблок. Анна съела ноль арбузов. Q: Сколько арбузов на столе? A: Четыре.
C: На столе три ягоды клубники и десять вишен. Артур съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Две.
C: На столе четыре ягоды клубники и семь апельсинов. Артур съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе два банана и три арбуза. Артур съел один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Один.
C: На столе два арбуза и девять яблок. Анна съела два арбуза. Q: Сколько арбузов на столе? A: Ноль.
C: На столе две груши и шесть апельсинов. Анна съела ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Две.
C: На столе три ягоды клубники и десять яблок. Артур съел две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Одна.
C: На столе две ягоды клубники и пять арбузов. Анна съела ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Две.
C: На столе девять ягод клубники и десять яблок. Богдан съел две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Семь.
C: На столе четыре яблока и семь манго. Артур съел два яблока. Q: Сколько яблок на столе? A: Два.
C: На столе три вишни и пять бананов. Артур съел ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Три.
C: На столе девять ананасов и девять апельсинов. Анна съела ноль ананасов. Q: Сколько ананасов на столе? A: Девять.
C: На столе десять ананасов и десять бананов. Артур съел ноль ананасов. Q: Сколько ананасов на столе? A: Десять.
C: На столе шесть вишен и шесть бананов. Богдан съел ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Шесть.
C: На столе шесть вишен и шесть яблок. Наталья съела одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Пять.
C: На столе четыре вишни и девять арбузов. Артур съел две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Две.
C: На столе три вишни и девять яблок. Анна съела одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Две.
C: На столе шесть апельсинов и девять манго. Артур съел два апельсина. Q: Сколько апельсинов на столе? A: Четыре.
C: На столе три вишни и десять яблок. Богдан съел ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Три.
C: На столе три арбуза и три яблока. Анна съела ноль арбузов. Q: Сколько арбузов на столе? A: Три.
C: На столе шесть бананов и семь арбузов. Богдан съел один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Пять.
C: На столе пять вишен и восемь манго. Артур съел ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Пять.
C: На столе четыре банана и пять манго. Богдан съел два банана. Q: Сколько бананов на столе? A: Два.
C: На столе семь вишен и восемь ананасов. Анна съела одну вишню. Q: Сколько вишен на столе? A: Шесть.
C: На столе девять арбузов и девять яблок. Богдан съел один арбуз. Q: Сколько арбузов на столе? A: Восемь.
C: На столе три ягоды клубники и девять яблок. Артур съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Две.
C: На столе три арбуза и восемь апельсинов. Богдан съел ноль арбузов. Q: Сколько арбузов на столе? A: Три.
C: На столе три груши и четыре банана. Анна съела две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Одна.
C: На столе четыре ягоды клубники и шесть бананов. Артур съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе восемь груш и девять вишен. Наталья съела ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Восемь.
C: На столе два ананаса и два яблока. Артур съел один ананас. Q: Сколько ананасов на столе? A: Один.
C: На столе два арбуза и восемь яблок. Наталья съела ноль арбузов. Q: Сколько арбузов на столе? A: Два.
C: На столе шесть ананасов и семь манго. Наталья съела ноль ананасов. Q: Сколько ананасов на столе? A: Шесть.
C: На столе два ананаса и девять бананов. Анна съела один ананас. Q: Сколько ананасов на столе? A: Один.
C: На столе восемь ананасов и восемь арбузов. Анна съела ноль ананасов. Q: Сколько ананасов на столе? A: Восемь.
C: На столе девять вишен и девять ананасов. Богдан съел две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Семь.
C: На столе пять ананасов и семь арбузов. Артур съел два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Три.
C: На столе четыре ананаса и шесть арбузов. Анна съела один ананас. Q: Сколько ананасов на столе? A: Три.
C: На столе семь груш и десять яблок. Артур съел ноль груш. Q: Сколько груш на столе? A: Семь.
C: На столе девять груш и девять яблок. Богдан съел одну грушу. Q: Сколько груш на столе? A: Восемь.
C: На столе шесть ягод клубники и десять вишен. Анна съела две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Четыре.
C: На столе шесть ананасов и шесть бананов. Артур съел два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Четыре.
C: На столе пять вишен и пять манго. Анна съела ноль вишен. Q: Сколько вишен на столе? A: Пять.
C: На столе две ягоды клубники и пять бананов. Артур съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Одна.
C: На столе семь ягод клубники и восемь апельсинов. Анна съела две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Пять.
C: На столе четыре банана и пять арбузов. Артур съел один банан. Q: Сколько бананов на столе? A: Три.
C: На столе семь ананасов и восемь яблок. Богдан съел один ананас. Q: Сколько ананасов на столе? A: Шесть.
C: На столе восемь ананасов и девять яблок. Наталья съела ноль ананасов. Q: Сколько ананасов на столе? A: Восемь.
C: На столе семь арбузов и восемь яблок. Наталья съела ноль арбузов. Q: Сколько арбузов на столе? A: Семь.
C: На столе три груши и пять ананасов. Богдан съел две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Одна.
C: На столе четыре ягоды клубники и десять груш. Анна съела одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе три ананаса и три банана. Анна съела один ананас. Q: Сколько ананасов на столе? A: Два.
C: На столе три ягоды клубники и четыре апельсина. Артур съел ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Три.
C: На столе два ананаса и восемь бананов. Наталья съела ноль ананасов. Q: Сколько ананасов на столе? A: Два.
C: На столе десять арбузов и десять яблок. Анна съела один арбуз. Q: Сколько арбузов на столе? A: Девять.
C: На столе три банана и шесть арбузов. Анна съела два банана. Q: Сколько бананов на столе? A: Один.
C: На столе пять груш и шесть яблок. Наталья съела две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Три.
C: На столе три банана и десять манго. Артур съел ноль бананов. Q: Сколько бананов на столе? A: Три.
C: На столе пять арбузов и пять яблок. Богдан съел два арбуза. Q: Сколько арбузов на столе? A: Три.
C: На столе десять груш и десять апельсинов. Артур съел две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре ананаса и шесть манго. Наталья съела два ананаса. Q: Сколько ананасов на столе? A: Два.
C: На столе два арбуза и два манго. Наталья съела один арбуз. Q: Сколько арбузов на столе? A: Один.
C: На столе две груши и десять арбузов. Богдан съел две груши. Q: Сколько груш на столе? A: Ноль.
C: На столе четыре ягоды клубники и восемь ананасов. Анна съела ноль ягод клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Четыре.
C: На столе две ягоды клубники и пять ананасов. Богдан съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Одна.
C: На столе две вишни и шесть бананов. Анна съела две вишни. Q: Сколько вишен на столе? A: Ноль.
C: На столе четыре ягоды клубники и восемь груш. Артур съел две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Две.
C: На столе две ягоды клубники и два яблока. Артур съел одну ягоду клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Одна.
C: На столе два арбуза и три апельсина. Богдан съел два арбуза. Q: Сколько арбузов на столе? A: Ноль.
C: На столе три арбуза и три апельсина. Анна съела один арбуз. Q: Сколько арбузов на столе? A: Два.
C: На столе шесть ягод клубники и восемь манго. Артур съел две ягоды клубники. Q: Сколько ягод клубники на столе? A: Четыре.
