C: Kuna ndizi sita na cheri tisa kwenye meza. Sadiki alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna cheri nne na stroberi tisa kwenye meza. Faraji alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna matufaa mawili na mananasi manane kwenye meza. Sadiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna matufaa matano na mananasi kumi kwenye meza. Sadiki alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna maembe matatu na matikitimaji manne kwenye meza. Sadiki alikula embe moja. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa matano na machungwa saba kwenye meza. Sadiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna ndizi nane na stroberi tisa kwenye meza. Sadiki alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Nane.
C: Kuna machungwa saba na cheri kumi kwenye meza. Faraji alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna maembe manne na ndizi tano kwenye meza. Ramla alikula embe sifuri. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna ndizi tatu na cheri kumi kwenye meza. Faraji alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tatu.
C: Kuna ndizi nane na cheri tisa kwenye meza. Faraji alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna machungwa mawili na mananasi kumi kwenye meza. Rafiki alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna ndizi mbili na stroberi sita kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna matufaa manane na cheri kumi kwenye meza. Rafiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna matufaa manane na stroberi nane kwenye meza. Sadiki alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna cheri tatu na stroberi nne kwenye meza. Ramla alikula cheri moja. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna maembe mawili na mananasi matano kwenye meza. Rafiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna matufaa manne na cheri saba kwenye meza. Sadiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna machungwa mawili na matikitimaji sita kwenye meza. Rafiki alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna ndizi mbili na cheri kumi kwenye meza. Sadiki alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna mananasi tisa na cheri tisa kwenye meza. Sadiki alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna cheri sita na stroberi sita kwenye meza. Faraji alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Tatu.
C: Kuna matufaa mawili na stroberi sita kwenye meza. Rafiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna cheri nne na stroberi saba kwenye meza. Faraji alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna matikitimaji matatu na cheri saba kwenye meza. Faraji alikula tikitimaji moja. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna mananasi mawili na matikitimaji manane kwenye meza. Ramla alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna cheri mbili na stroberi tatu kwenye meza. Sadiki alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna matufaa mawili na matikitimaji matatu kwenye meza. Rafiki alikula tufaa sifuri. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna machungwa manne na ndizi nne kwenye meza. Faraji alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna maembe matano na cheri saba kwenye meza. Faraji alikula embe moja. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna machungwa mawili na mananasi sita kwenye meza. Faraji alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna mananasi mawili na stroberi tisa kwenye meza. Ramla alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa saba na matikitimaji tisa kwenye meza. Ramla alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna matufaa mawili na maembe tisa kwenye meza. Sadiki alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna ndizi nne na cheri kumi kwenye meza. Faraji alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna ndizi saba na cheri tisa kwenye meza. Ramla alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Nne.
C: Kuna ndizi tano na cheri tisa kwenye meza. Sadiki alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Nne.
C: Kuna machungwa matano na mananasi saba kwenye meza. Sadiki alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna ndizi tano na stroberi kumi kwenye meza. Ramla alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna matikitimaji saba na ndizi tisa kwenye meza. Sadiki alikula matikitimaji mawili. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna matufaa sita na matikitimaji tisa kwenye meza. Rafiki alikula tufaa sifuri. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna ndizi nane na stroberi tisa kwenye meza. Rafiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna ndizi nane na stroberi kumi kwenye meza. Faraji alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna maembe manne na machungwa kumi kwenye meza. Ramla alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa sita na maembe sita kwenye meza. Ramla alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna ndizi mbili na stroberi kumi kwenye meza. Ramla alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna cheri nane na stroberi tisa kwenye meza. Ramla alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna ndizi tatu na stroberi sita kwenye meza. Faraji alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna maembe manne na stroberi nne kwenye meza. Sadiki alikula embe sifuri. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna ndizi sita na cheri kumi kwenye meza. Rafiki alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna machungwa kumi na ndizi kumi kwenye meza. Ramla alikula chungwa moja. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna mananasi manne na cheri kumi kwenye meza. Ramla alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna matikitimaji sita na cheri nane kwenye meza. Faraji alikula matikitimaji mawili. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna maembe matatu na matikitimaji matano kwenye meza. Ramla alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna maembe sita na cheri nane kwenye meza. Sadiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna mananasi manne na ndizi nane kwenye meza. Rafiki alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna machungwa matano na mananasi sita kwenye meza. Ramla alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matikitimaji sita na ndizi kumi kwenye meza. Rafiki alikula tikitimaji sifuri. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna machungwa mawili na matikitimaji tisa kwenye meza. Faraji alikula chungwa sifuri. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna ndizi tisa na stroberi kumi kwenye meza. Ramla alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna ndizi mbili na cheri tisa kwenye meza. Faraji alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna machungwa matatu na matikitimaji sita kwenye meza. Ramla alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna machungwa matatu na ndizi tisa kwenye meza. Ramla alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna matikitimaji manane na ndizi kumi kwenye meza. Sadiki alikula matikitimaji mawili. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna cheri mbili na stroberi saba kwenye meza. Sadiki alikula cheri sifuri. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna maembe manane na mananasi manane kwenye meza. Ramla alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna ndizi sita na cheri saba kwenye meza. Faraji alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tatu.
C: Kuna matufaa matano na maembe matano kwenye meza. Sadiki alikula tufaa sifuri. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna mananasi mawili na stroberi nane kwenye meza. Ramla alikula nanasi moja. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna machungwa manne na mananasi sita kwenye meza. Sadiki alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matikitimaji tisa na stroberi tisa kwenye meza. Ramla alikula matikitimaji mawili. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna maembe mawili na machungwa manane kwenye meza. Rafiki alikula embe moja. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matikitimaji manne na ndizi kumi kwenye meza. Rafiki alikula tikitimaji sifuri. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna machungwa matatu na stroberi saba kwenye meza. Rafiki alikula chungwa moja. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa mawili na maembe tisa kwenye meza. Faraji alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna maembe manne na machungwa manne kwenye meza. Ramla alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna mananasi manne na matikitimaji manne kwenye meza. Sadiki alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa sita na cheri sita kwenye meza. Faraji alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna ndizi mbili na stroberi tisa kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna cheri nane na stroberi kumi kwenye meza. Faraji alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna mananasi saba na stroberi tisa kwenye meza. Sadiki alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna cheri nane na stroberi tisa kwenye meza. Rafiki alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna ndizi tano na stroberi tisa kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna matufaa mawili na mananasi matano kwenye meza. Rafiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna matufaa matano na machungwa matano kwenye meza. Faraji alikula tufaa sifuri. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna ndizi kumi na stroberi kumi kwenye meza. Ramla alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna ndizi mbili na cheri tisa kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna maembe saba na mananasi manane kwenye meza. Faraji alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna ndizi nne na stroberi tano kwenye meza. Ramla alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna mananasi matano na matikitimaji matano kwenye meza. Ramla alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna matufaa saba na maembe manane kwenye meza. Sadiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna mananasi sita na matikitimaji sita kwenye meza. Sadiki alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna ndizi sita na cheri sita kwenye meza. Faraji alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tatu.
C: Kuna maembe matano na stroberi tano kwenye meza. Faraji alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna cheri mbili na stroberi saba kwenye meza. Sadiki alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna ndizi nne na cheri nne kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna ndizi mbili na cheri nane kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna matufaa kumi na matikitimaji kumi kwenye meza. Sadiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna matufaa manane na machungwa kumi kwenye meza. Sadiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna matikitimaji matatu na cheri sita kwenye meza. Faraji alikula matikitimaji mawili. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna maembe manane na matikitimaji manane kwenye meza. Rafiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna cheri tatu na stroberi saba kwenye meza. Ramla alikula cheri moja. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna machungwa mawili na cheri sita kwenye meza. Faraji alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna ndizi tano na cheri tisa kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna mananasi tisa na ndizi tisa kwenye meza. Faraji alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna matufaa mawili na machungwa matano kwenye meza. Ramla alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna maembe sita na stroberi saba kwenye meza. Sadiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna matufaa matatu na ndizi sita kwenye meza. Sadiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna maembe matatu na matikitimaji manne kwenye meza. Ramla alikula embe sifuri. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna mananasi tisa na matikitimaji kumi kwenye meza. Faraji alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna ndizi tano na cheri sita kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna ndizi mbili na stroberi tano kwenye meza. Faraji alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna ndizi tisa na cheri tisa kwenye meza. Ramla alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna ndizi tatu na cheri kumi kwenye meza. Ramla alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tatu.
C: Kuna matufaa manne na mananasi matano kwenye meza. Faraji alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna ndizi mbili na stroberi sita kwenye meza. Faraji alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna maembe manane na machungwa manane kwenye meza. Ramla alikula embe sifuri. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna mananasi matatu na cheri sita kwenye meza. Faraji alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna mananasi matano na matikitimaji manane kwenye meza. Ramla alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna cheri nane na stroberi kumi kwenye meza. Sadiki alikula cheri moja. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna cheri tisa na stroberi tisa kwenye meza. Rafiki alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna ndizi tisa na stroberi kumi kwenye meza. Sadiki alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Nane.
C: Kuna cheri sita na stroberi saba kwenye meza. Sadiki alikula cheri sifuri. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna maembe mawili na machungwa manane kwenye meza. Sadiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna mananasi matatu na matikitimaji manne kwenye meza. Sadiki alikula nanasi moja. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matikitimaji manane na stroberi kumi kwenye meza. Sadiki alikula matikitimaji mawili. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna ndizi tano na cheri tisa kwenye meza. Rafiki alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna cheri mbili na stroberi tatu kwenye meza. Ramla alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna matikitimaji mawili na cheri kumi kwenye meza. Ramla alikula matikitimaji mawili. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna machungwa matatu na matikitimaji kumi kwenye meza. Faraji alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna matufaa mawili na matikitimaji matatu kwenye meza. Sadiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna maembe matatu na ndizi sita kwenye meza. Ramla alikula embe moja. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna mananasi matano na stroberi tano kwenye meza. Faraji alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna matufaa mawili na machungwa tisa kwenye meza. Ramla alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna machungwa matatu na cheri nane kwenye meza. Ramla alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna machungwa mawili na mananasi matatu kwenye meza. Sadiki alikula chungwa moja. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa matatu na ndizi nne kwenye meza. Rafiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna ndizi tatu na stroberi tisa kwenye meza. Ramla alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tatu.
C: Kuna maembe sita na mananasi sita kwenye meza. Faraji alikula embe moja. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna matufaa manne na ndizi tisa kwenye meza. Ramla alikula tufaa sifuri. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna maembe saba na machungwa saba kwenye meza. Ramla alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna ndizi nne na cheri saba kwenye meza. Ramla alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Nne.
C: Kuna mananasi tisa na matikitimaji kumi kwenye meza. Sadiki alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna mananasi mawili na cheri mbili kwenye meza. Sadiki alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna maembe sita na mananasi tisa kwenye meza. Ramla alikula embe sifuri. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna matufaa sita na maembe saba kwenye meza. Ramla alikula tufaa sifuri. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna machungwa manne na cheri tano kwenye meza. Ramla alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna maembe mawili na mananasi sita kwenye meza. Rafiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna maembe sita na ndizi kumi kwenye meza. Ramla alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna ndizi saba na stroberi tisa kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Nne.
C: Kuna matufaa mawili na mananasi saba kwenye meza. Sadiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna matufaa matatu na stroberi nne kwenye meza. Rafiki alikula tufaa sifuri. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna matufaa mawili na mananasi matatu kwenye meza. Rafiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna maembe matatu na matikitimaji matatu kwenye meza. Sadiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna maembe mawili na machungwa mawili kwenye meza. Rafiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna machungwa matatu na mananasi matatu kwenye meza. Faraji alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna matufaa mawili na maembe tisa kwenye meza. Faraji alikula tufaa sifuri. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna mananasi saba na matikitimaji kumi kwenye meza. Sadiki alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna matufaa sita na matikitimaji manane kwenye meza. Faraji alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna machungwa mawili na ndizi sita kwenye meza. Ramla alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna matikitimaji kumi na ndizi kumi kwenye meza. Ramla alikula tikitimaji sifuri. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna ndizi tatu na cheri sita kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna ndizi sita na cheri saba kwenye meza. Faraji alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna ndizi tano na cheri sita kwenye meza. Ramla alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna maembe saba na machungwa saba kwenye meza. Rafiki alikula embe sifuri. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna machungwa mawili na mananasi manane kwenye meza. Rafiki alikula chungwa sifuri. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna mananasi sita na stroberi tisa kwenye meza. Faraji alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna matufaa mawili na machungwa mawili kwenye meza. Faraji alikula tufaa sifuri. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa mawili na matikitimaji sita kwenye meza. Rafiki alikula tufaa sifuri. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna maembe matatu na machungwa matatu kwenye meza. Sadiki alikula embe moja. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna mananasi matatu na ndizi tano kwenye meza. Sadiki alikula nanasi moja. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna cheri tisa na stroberi tisa kwenye meza. Ramla alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna ndizi tisa na cheri kumi kwenye meza. Faraji alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Nane.
C: Kuna machungwa matano na matikitimaji kumi kwenye meza. Sadiki alikula chungwa sifuri. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna mananasi matano na ndizi tano kwenye meza. Faraji alikula nanasi moja. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna maembe manne na ndizi sita kwenye meza. Ramla alikula embe sifuri. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna matufaa matatu na mananasi sita kwenye meza. Rafiki alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna maembe mawili na machungwa matatu kwenye meza. Sadiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna maembe matatu na cheri tisa kwenye meza. Sadiki alikula embe sifuri. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna machungwa tisa na matikitimaji kumi kwenye meza. Sadiki alikula chungwa moja. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna matufaa manane na mananasi tisa kwenye meza. Ramla alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna ndizi sita na cheri tisa kwenye meza. Rafiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tatu.
C: Kuna ndizi mbili na cheri mbili kwenye meza. Sadiki alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna maembe mawili na cheri nne kwenye meza. Sadiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna maembe manne na mananasi manne kwenye meza. Sadiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna ndizi nne na stroberi nne kwenye meza. Faraji alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna machungwa sita na cheri saba kwenye meza. Faraji alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna ndizi tano na cheri saba kwenye meza. Sadiki alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Nne.
C: Kuna ndizi sita na cheri kumi kwenye meza. Faraji alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tatu.
C: Kuna ndizi nne na stroberi saba kwenye meza. Sadiki alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tatu.
C: Kuna ndizi tatu na stroberi tatu kwenye meza. Rafiki alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna machungwa manne na matikitimaji kumi kwenye meza. Rafiki alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna mananasi mawili na cheri sita kwenye meza. Rafiki alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna maembe mawili na machungwa kumi kwenye meza. Rafiki alikula embe moja. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna machungwa manne na matikitimaji matano kwenye meza. Ramla alikula chungwa moja. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna ndizi tano na stroberi kumi kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna ndizi saba na cheri nane kwenye meza. Rafiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Nne.
C: Kuna matufaa manane na maembe tisa kwenye meza. Rafiki alikula tufaa sifuri. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna matikitimaji mawili na cheri sita kwenye meza. Ramla alikula tikitimaji moja. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna cheri mbili na stroberi mbili kwenye meza. Faraji alikula cheri sifuri. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna mananasi matatu na matikitimaji matano kwenye meza. Sadiki alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna matufaa manne na machungwa saba kwenye meza. Sadiki alikula tufaa sifuri. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna ndizi sita na stroberi tisa kwenye meza. Rafiki alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna ndizi sita na stroberi saba kwenye meza. Rafiki alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna ndizi mbili na stroberi tatu kwenye meza. Ramla alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna mananasi sita na matikitimaji tisa kwenye meza. Sadiki alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna cheri nane na stroberi tisa kwenye meza. Ramla alikula cheri moja. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna mananasi mawili na matikitimaji tisa kwenye meza. Faraji alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna maembe sita na cheri nane kwenye meza. Rafiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna cheri tatu na stroberi sita kwenye meza. Sadiki alikula cheri moja. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna machungwa sita na cheri nane kwenye meza. Ramla alikula chungwa sifuri. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna mananasi mawili na ndizi saba kwenye meza. Ramla alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna machungwa manne na stroberi kumi kwenye meza. Sadiki alikula chungwa sifuri. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna ndizi tatu na stroberi saba kwenye meza. Rafiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna ndizi tano na cheri sita kwenye meza. Faraji alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna matikitimaji matano na cheri sita kwenye meza. Rafiki alikula matikitimaji mawili. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna machungwa matano na ndizi saba kwenye meza. Sadiki alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa matatu na matikitimaji matano kwenye meza. Faraji alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna ndizi nne na cheri kumi kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna machungwa tisa na mananasi tisa kwenye meza. Sadiki alikula chungwa sifuri. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna maembe matatu na mananasi saba kwenye meza. Ramla alikula embe sifuri. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna ndizi nne na stroberi saba kwenye meza. Rafiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna cheri tisa na stroberi kumi kwenye meza. Faraji alikula cheri sifuri. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna ndizi sita na stroberi tisa kwenye meza. Faraji alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tatu.
C: Kuna cheri mbili na stroberi saba kwenye meza. Ramla alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna machungwa saba na mananasi tisa kwenye meza. Faraji alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna machungwa matatu na cheri tisa kwenye meza. Rafiki alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna maembe sita na stroberi sita kwenye meza. Ramla alikula embe sifuri. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna maembe mawili na cheri sita kwenye meza. Faraji alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna mananasi matano na matikitimaji saba kwenye meza. Ramla alikula nanasi moja. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna maembe manne na stroberi tano kwenye meza. Faraji alikula embe sifuri. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna matufaa manne na stroberi saba kwenye meza. Ramla alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna maembe manne na stroberi tisa kwenye meza. Rafiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna mananasi mawili na matikitimaji saba kwenye meza. Faraji alikula nanasi moja. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa tisa na maembe tisa kwenye meza. Rafiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna mananasi manane na ndizi kumi kwenye meza. Rafiki alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna matufaa sita na stroberi sita kwenye meza. Ramla alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna machungwa matatu na ndizi saba kwenye meza. Ramla alikula chungwa sifuri. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna cheri nane na stroberi kumi kwenye meza. Ramla alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna ndizi sita na stroberi saba kwenye meza. Rafiki alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna machungwa tisa na cheri kumi kwenye meza. Rafiki alikula chungwa sifuri. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna machungwa manne na mananasi sita kwenye meza. Sadiki alikula chungwa moja. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna mananasi matano na cheri nane kwenye meza. Faraji alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna ndizi sita na stroberi sita kwenye meza. Sadiki alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna cheri saba na stroberi nane kwenye meza. Rafiki alikula cheri moja. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna maembe mawili na cheri kumi kwenye meza. Ramla alikula embe moja. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna machungwa saba na mananasi tisa kwenye meza. Faraji alikula chungwa moja. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna ndizi nne na stroberi saba kwenye meza. Faraji alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tatu.
C: Kuna ndizi mbili na stroberi tano kwenye meza. Faraji alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna machungwa manne na matikitimaji kumi kwenye meza. Rafiki alikula chungwa moja. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna machungwa manane na ndizi kumi kwenye meza. Sadiki alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna matufaa matatu na machungwa manane kwenye meza. Rafiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna matikitimaji sita na cheri nane kwenye meza. Sadiki alikula tikitimaji moja. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna ndizi tano na stroberi nane kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna matufaa manne na maembe manne kwenye meza. Faraji alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa matatu na matikitimaji manane kwenye meza. Ramla alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa matano na matikitimaji saba kwenye meza. Rafiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna ndizi sita na stroberi sita kwenye meza. Faraji alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna cheri tano na stroberi tano kwenye meza. Faraji alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna machungwa mawili na matikitimaji manane kwenye meza. Faraji alikula chungwa sifuri. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matikitimaji mawili na ndizi kumi kwenye meza. Rafiki alikula matikitimaji mawili. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna cheri tano na stroberi saba kwenye meza. Ramla alikula cheri sifuri. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna ndizi nane na cheri tisa kwenye meza. Ramla alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Nane.
C: Kuna matikitimaji matatu na ndizi tisa kwenye meza. Rafiki alikula matikitimaji mawili. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna matufaa matano na stroberi kumi kwenye meza. Faraji alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna mananasi sita na matikitimaji kumi kwenye meza. Ramla alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna matufaa mawili na mananasi matatu kwenye meza. Ramla alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna ndizi sita na stroberi kumi kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tatu.
C: Kuna ndizi tano na stroberi kumi kwenye meza. Faraji alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna mananasi saba na matikitimaji saba kwenye meza. Sadiki alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna cheri mbili na stroberi tano kwenye meza. Sadiki alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna cheri tatu na stroberi nne kwenye meza. Rafiki alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna matufaa mawili na mananasi manane kwenye meza. Faraji alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna maembe manne na mananasi saba kwenye meza. Ramla alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa matano na cheri tisa kwenye meza. Rafiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna ndizi mbili na cheri tatu kwenye meza. Faraji alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna mananasi manne na stroberi saba kwenye meza. Sadiki alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna cheri nne na stroberi nne kwenye meza. Faraji alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna ndizi tano na stroberi tano kwenye meza. Rafiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna matufaa mawili na maembe matatu kwenye meza. Rafiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna ndizi tatu na cheri saba kwenye meza. Rafiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna ndizi tano na cheri kumi kwenye meza. Rafiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna ndizi mbili na cheri nane kwenye meza. Ramla alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna machungwa sita na cheri tisa kwenye meza. Ramla alikula chungwa sifuri. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna maembe matano na mananasi sita kwenye meza. Rafiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna maembe manne na mananasi manane kwenye meza. Ramla alikula embe moja. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna maembe mawili na mananasi tisa kwenye meza. Faraji alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna mananasi saba na ndizi kumi kwenye meza. Ramla alikula nanasi moja. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna mananasi matatu na stroberi nne kwenye meza. Sadiki alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna mananasi matatu na cheri tatu kwenye meza. Faraji alikula nanasi moja. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa mawili na mananasi matano kwenye meza. Ramla alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna maembe matatu na mananasi manne kwenye meza. Rafiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna matufaa tisa na stroberi tisa kwenye meza. Sadiki alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna mananasi matatu na cheri tano kwenye meza. Faraji alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna mananasi mawili na matikitimaji mawili kwenye meza. Rafiki alikula nanasi moja. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matikitimaji mawili na ndizi saba kwenye meza. Faraji alikula tikitimaji sifuri. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna ndizi nne na stroberi tano kwenye meza. Faraji alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna maembe matatu na ndizi kumi kwenye meza. Sadiki alikula embe moja. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa mawili na matikitimaji manane kwenye meza. Rafiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna cheri tatu na stroberi tisa kwenye meza. Ramla alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna ndizi tatu na cheri kumi kwenye meza. Rafiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna cheri saba na stroberi tisa kwenye meza. Sadiki alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Nne.
C: Kuna mananasi mawili na matikitimaji matano kwenye meza. Ramla alikula nanasi moja. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna machungwa matatu na mananasi matatu kwenye meza. Rafiki alikula chungwa moja. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matikitimaji mawili na cheri nane kwenye meza. Ramla alikula tikitimaji sifuri. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna ndizi tisa na stroberi tisa kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna cheri tatu na stroberi nane kwenye meza. Ramla alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna ndizi tatu na cheri tano kwenye meza. Ramla alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna cheri tano na stroberi tisa kwenye meza. Sadiki alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna cheri mbili na stroberi nane kwenye meza. Ramla alikula cheri moja. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna maembe matatu na ndizi kumi kwenye meza. Rafiki alikula embe sifuri. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna ndizi nne na cheri tisa kwenye meza. Ramla alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Nne.
C: Kuna maembe matatu na cheri saba kwenye meza. Rafiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna machungwa mawili na stroberi tisa kwenye meza. Ramla alikula chungwa sifuri. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna mananasi mawili na ndizi kumi kwenye meza. Ramla alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna matufaa tisa na stroberi kumi kwenye meza. Sadiki alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna maembe matatu na stroberi kumi kwenye meza. Faraji alikula embe moja. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna ndizi sita na stroberi tisa kwenye meza. Faraji alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna mananasi mawili na matikitimaji matatu kwenye meza. Rafiki alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna matikitimaji matatu na stroberi nane kwenye meza. Rafiki alikula tikitimaji sifuri. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna machungwa mawili na stroberi mbili kwenye meza. Ramla alikula chungwa moja. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna machungwa matatu na stroberi tisa kwenye meza. Faraji alikula chungwa moja. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna maembe matano na mananasi saba kwenye meza. Ramla alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna machungwa tisa na cheri kumi kwenye meza. Ramla alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna maembe sita na matikitimaji manane kwenye meza. Ramla alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna matufaa manne na mananasi manne kwenye meza. Faraji alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna ndizi saba na cheri nane kwenye meza. Rafiki alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna matikitimaji sita na cheri nane kwenye meza. Ramla alikula matikitimaji mawili. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna mananasi matatu na stroberi tano kwenye meza. Faraji alikula nanasi moja. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna mananasi matatu na matikitimaji manne kwenye meza. Rafiki alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna ndizi mbili na cheri saba kwenye meza. Sadiki alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna cheri tatu na stroberi sita kwenye meza. Rafiki alikula cheri moja. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna matufaa matano na ndizi sita kwenye meza. Faraji alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa sita na cheri sita kwenye meza. Ramla alikula tufaa sifuri. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna matufaa manane na maembe manane kwenye meza. Ramla alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna cheri nane na stroberi tisa kwenye meza. Sadiki alikula cheri sifuri. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Nane.
C: Kuna machungwa sita na cheri tisa kwenye meza. Rafiki alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna ndizi saba na stroberi saba kwenye meza. Ramla alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna maembe sita na stroberi sita kwenye meza. Rafiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna maembe matano na ndizi nane kwenye meza. Rafiki alikula embe sifuri. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna matufaa matano na ndizi nane kwenye meza. Faraji alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna cheri saba na stroberi saba kwenye meza. Faraji alikula cheri sifuri. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna maembe matano na cheri nane kwenye meza. Sadiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa manne na machungwa saba kwenye meza. Sadiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna ndizi nne na stroberi kumi kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna ndizi sita na stroberi nane kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tatu.
C: Kuna ndizi nne na cheri tano kwenye meza. Faraji alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tatu.
C: Kuna matufaa manne na maembe saba kwenye meza. Ramla alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa matano na stroberi tano kwenye meza. Rafiki alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna mananasi sita na matikitimaji manane kwenye meza. Sadiki alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna machungwa mawili na stroberi kumi kwenye meza. Faraji alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna matufaa tisa na mananasi tisa kwenye meza. Sadiki alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna maembe manne na mananasi matano kwenye meza. Ramla alikula embe sifuri. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna machungwa mawili na matikitimaji manne kwenye meza. Ramla alikula chungwa moja. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna ndizi nane na stroberi nane kwenye meza. Ramla alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna maembe matano na mananasi sita kwenye meza. Ramla alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna machungwa saba na stroberi kumi kwenye meza. Rafiki alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna maembe mawili na matikitimaji mawili kwenye meza. Sadiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna ndizi tatu na stroberi nane kwenye meza. Ramla alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna mananasi mawili na ndizi tisa kwenye meza. Rafiki alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna matufaa manne na machungwa manne kwenye meza. Sadiki alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna matufaa mawili na maembe matatu kwenye meza. Sadiki alikula tufaa sifuri. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna ndizi tano na stroberi sita kwenye meza. Rafiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna matufaa sita na mananasi manane kwenye meza. Faraji alikula tufaa sifuri. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna matikitimaji mawili na stroberi saba kwenye meza. Faraji alikula tikitimaji sifuri. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa matatu na machungwa sita kwenye meza. Sadiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna machungwa manane na cheri tisa kwenye meza. Ramla alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna cheri nne na stroberi tano kwenye meza. Faraji alikula cheri moja. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Tatu.
C: Kuna matikitimaji manne na ndizi kumi kwenye meza. Ramla alikula matikitimaji mawili. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna maembe matano na matikitimaji tisa kwenye meza. Rafiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna maembe mawili na mananasi saba kwenye meza. Rafiki alikula embe sifuri. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna ndizi nane na stroberi kumi kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna mananasi matatu na cheri tatu kwenye meza. Rafiki alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna machungwa matano na cheri sita kwenye meza. Faraji alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna machungwa saba na matikitimaji manane kwenye meza. Sadiki alikula chungwa sifuri. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna maembe mawili na ndizi saba kwenye meza. Faraji alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna ndizi tisa na stroberi tisa kwenye meza. Ramla alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna matikitimaji matatu na stroberi nne kwenye meza. Rafiki alikula tikitimaji sifuri. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna ndizi tatu na stroberi saba kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna matufaa manne na ndizi sita kwenye meza. Sadiki alikula tufaa sifuri. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna cheri tisa na stroberi kumi kwenye meza. Rafiki alikula cheri sifuri. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna mananasi saba na stroberi tisa kwenye meza. Sadiki alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna maembe matatu na matikitimaji saba kwenye meza. Sadiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna mananasi manne na ndizi kumi kwenye meza. Faraji alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa matano na cheri tisa kwenye meza. Faraji alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matikitimaji sita na ndizi nane kwenye meza. Ramla alikula matikitimaji mawili. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna matufaa matatu na maembe sita kwenye meza. Ramla alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna maembe mawili na mananasi mawili kwenye meza. Rafiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna mananasi matatu na cheri tano kwenye meza. Sadiki alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna maembe manne na ndizi tisa kwenye meza. Sadiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna machungwa mawili na cheri tano kwenye meza. Ramla alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna ndizi saba na stroberi saba kwenye meza. Ramla alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna machungwa mawili na stroberi nane kwenye meza. Ramla alikula chungwa moja. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna machungwa mawili na ndizi nane kwenye meza. Ramla alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna matikitimaji manne na ndizi nne kwenye meza. Rafiki alikula matikitimaji mawili. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa manne na maembe manane kwenye meza. Rafiki alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna maembe matatu na matikitimaji sita kwenye meza. Sadiki alikula embe sifuri. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna ndizi nne na stroberi sita kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna maembe matatu na matikitimaji kumi kwenye meza. Sadiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna ndizi nne na stroberi sita kwenye meza. Ramla alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna matufaa manane na machungwa tisa kwenye meza. Faraji alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna machungwa mawili na matikitimaji mawili kwenye meza. Faraji alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna cheri mbili na stroberi tano kwenye meza. Faraji alikula cheri moja. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna matufaa manne na cheri tisa kwenye meza. Faraji alikula tufaa sifuri. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna machungwa mawili na matikitimaji tisa kwenye meza. Sadiki alikula chungwa sifuri. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna machungwa saba na matikitimaji tisa kwenye meza. Rafiki alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna maembe manane na stroberi kumi kwenye meza. Faraji alikula embe moja. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna matufaa mawili na maembe kumi kwenye meza. Faraji alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna ndizi sita na stroberi kumi kwenye meza. Sadiki alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna cheri mbili na stroberi saba kwenye meza. Rafiki alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna cheri mbili na stroberi nne kwenye meza. Faraji alikula cheri moja. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna ndizi mbili na cheri saba kwenye meza. Rafiki alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna mananasi matano na cheri kumi kwenye meza. Sadiki alikula nanasi moja. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna maembe manne na ndizi nane kwenye meza. Ramla alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna maembe manne na mananasi kumi kwenye meza. Ramla alikula embe moja. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna mananasi saba na ndizi kumi kwenye meza. Rafiki alikula nanasi moja. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna mananasi matano na stroberi kumi kwenye meza. Rafiki alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna mananasi matatu na stroberi nane kwenye meza. Rafiki alikula nanasi moja. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna ndizi saba na cheri kumi kwenye meza. Ramla alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna maembe sita na cheri tisa kwenye meza. Faraji alikula embe moja. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna maembe mawili na mananasi matatu kwenye meza. Rafiki alikula embe moja. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna machungwa manne na cheri nne kwenye meza. Ramla alikula chungwa moja. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna matufaa sita na mananasi sita kwenye meza. Sadiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna ndizi nne na cheri tisa kwenye meza. Sadiki alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Nne.
C: Kuna matufaa manne na stroberi sita kwenye meza. Rafiki alikula tufaa sifuri. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna ndizi nane na cheri nane kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna mananasi manne na matikitimaji manane kwenye meza. Ramla alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna maembe mawili na machungwa manne kwenye meza. Sadiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna matufaa mawili na matikitimaji manne kwenye meza. Rafiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna maembe manane na cheri kumi kwenye meza. Ramla alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna machungwa saba na stroberi kumi kwenye meza. Ramla alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna maembe matano na stroberi saba kwenye meza. Sadiki alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa matatu na mananasi matano kwenye meza. Rafiki alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa tisa na matikitimaji tisa kwenye meza. Sadiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna matufaa manne na matikitimaji kumi kwenye meza. Faraji alikula tufaa sifuri. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna ndizi mbili na cheri tano kwenye meza. Rafiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna machungwa mawili na mananasi sita kwenye meza. Sadiki alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna cheri tatu na stroberi nane kwenye meza. Ramla alikula cheri sifuri. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Tatu.
C: Kuna matikitimaji saba na stroberi tisa kwenye meza. Ramla alikula matikitimaji mawili. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna cheri tano na stroberi nane kwenye meza. Faraji alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna machungwa matatu na matikitimaji matatu kwenye meza. Rafiki alikula chungwa moja. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna mananasi saba na stroberi tisa kwenye meza. Faraji alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna matufaa sita na ndizi saba kwenye meza. Ramla alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna machungwa manne na stroberi nane kwenye meza. Rafiki alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna ndizi tano na cheri tano kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna matufaa saba na mananasi manane kwenye meza. Ramla alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna ndizi tatu na stroberi saba kwenye meza. Ramla alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tatu.
C: Kuna machungwa manne na mananasi sita kwenye meza. Rafiki alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa manne na mananasi sita kwenye meza. Rafiki alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa matatu na cheri tatu kwenye meza. Faraji alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna ndizi mbili na stroberi mbili kwenye meza. Rafiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna matufaa mawili na matikitimaji matano kwenye meza. Sadiki alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna cheri nne na stroberi nne kwenye meza. Sadiki alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna mananasi mawili na stroberi nne kwenye meza. Faraji alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna cheri sita na stroberi nane kwenye meza. Ramla alikula cheri moja. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna ndizi nne na stroberi tano kwenye meza. Ramla alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Nne.
C: Kuna machungwa manne na mananasi tisa kwenye meza. Ramla alikula chungwa moja. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna machungwa sita na stroberi kumi kwenye meza. Sadiki alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna machungwa saba na ndizi tisa kwenye meza. Faraji alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna matufaa mawili na stroberi nne kwenye meza. Ramla alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna ndizi nane na stroberi tisa kwenye meza. Faraji alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna cheri mbili na stroberi mbili kwenye meza. Sadiki alikula cheri moja. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna machungwa mawili na ndizi nane kwenye meza. Faraji alikula chungwa moja. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna machungwa manne na matikitimaji manne kwenye meza. Sadiki alikula chungwa sifuri. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna cheri nne na stroberi sita kwenye meza. Ramla alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna machungwa manne na cheri saba kwenye meza. Faraji alikula machungwa mawili. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna cheri tatu na stroberi nane kwenye meza. Ramla alikula cheri moja. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna maembe matatu na cheri tatu kwenye meza. Faraji alikula embe moja. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna ndizi tano na cheri kumi kwenye meza. Faraji alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna ndizi saba na cheri tisa kwenye meza. Faraji alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Nne.
C: Kuna matufaa manne na matikitimaji manne kwenye meza. Faraji alikula matufaa mawili. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna maembe tisa na mananasi kumi kwenye meza. Ramla alikula embe sifuri. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna machungwa sita na matikitimaji tisa kwenye meza. Faraji alikula chungwa moja. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna ndizi nane na stroberi nane kwenye meza. Sadiki alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Nane.
C: Kuna maembe sita na cheri nane kwenye meza. Ramla alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna mananasi mawili na matikitimaji mawili kwenye meza. Sadiki alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna maembe mawili na ndizi saba kwenye meza. Ramla alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna ndizi nne na cheri nne kwenye meza. Rafiki alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tatu.
C: Kuna cheri kumi na stroberi kumi kwenye meza. Rafiki alikula cheri moja. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna mananasi matatu na ndizi sita kwenye meza. Ramla alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna maembe matatu na matikitimaji tisa kwenye meza. Faraji alikula maembe mawili. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna mananasi matatu na stroberi tano kwenye meza. Sadiki alikula nanasi sifuri. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna machungwa manane na matikitimaji manane kwenye meza. Faraji alikula chungwa sifuri. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna matikitimaji sita na stroberi kumi kwenye meza. Sadiki alikula matikitimaji mawili. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna ndizi tatu na cheri sita kwenye meza. Ramla alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna machungwa sita na mananasi saba kwenye meza. Ramla alikula chungwa moja. Q: Kuna machungwa mangapi kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna mananasi mawili na ndizi mbili kwenye meza. Ramla alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Sifuri.
C: Kuna ndizi nne na stroberi saba kwenye meza. Sadiki alikula ndizi mbili. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna matikitimaji matatu na stroberi tisa kwenye meza. Rafiki alikula matikitimaji mawili. Q: Kuna matikitimaji mangapi kwenye meza? A: Moja.
C: Kuna matufaa mawili na machungwa mawili kwenye meza. Ramla alikula tufaa moja. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna mananasi saba na stroberi tisa kwenye meza. Faraji alikula mananasi mawili. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna cheri nne na stroberi nne kwenye meza. Rafiki alikula cheri moja. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Tatu.
C: Kuna cheri tatu na stroberi tano kwenye meza. Faraji alikula cheri sifuri. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Tatu.
C: Kuna ndizi nne na cheri saba kwenye meza. Rafiki alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Nne.
C: Kuna matufaa mawili na machungwa manne kwenye meza. Sadiki alikula tufaa sifuri. Q: Kuna matufaa mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna cheri nne na stroberi saba kwenye meza. Sadiki alikula cheri mbili. Q: Kuna cheri mangapi kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna maembe mawili na mananasi mawili kwenye meza. Ramla alikula embe moja. Q: Kuna maembe mangapi kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna ndizi sita na cheri sita kwenye meza. Sadiki alikula ndizi sifuri. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna ndizi sita na stroberi saba kwenye meza. Faraji alikula ndizi moja. Q: Kuna ndizi mangapi kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna mananasi saba na stroberi kumi kwenye meza. Sadiki alikula nanasi moja. Q: Kuna mananasi mangapi kwenye meza? A: Sita.
