C: 桌子上有五个梨和八个草莓。 奕辰吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 三个。
C: 桌子上有七个香蕉和七个樱桃。 小艳吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 五个。
C: 桌子上有五个菠萝和八个梨。 小强吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有四个菠萝和六个樱桃。 子墨吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 四个。
C: 桌子上有八个西瓜和九个橙子。 子墨吃了零个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 八个。
C: 桌子上有二个苹果和七个芒果。 奕辰吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有三个草莓和六个芒果。 小艳吃了零个草莓。 Q: 桌子上还有多少草莓？ A: 三个。
C: 桌子上有八个苹果和八个草莓。 小艳吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 八个。
C: 桌子上有六个苹果和九个梨。 小艳吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 五个。
C: 桌子上有三个樱桃和三个芒果。 小艳吃了零个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 三个。
C: 桌子上有三个梨和三个西瓜。 子墨吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 一个。
C: 桌子上有三个香蕉和七个梨。 小强吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 三个。
C: 桌子上有三个梨和四个芒果。 小强吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 一个。
C: 桌子上有二个香蕉和二个樱桃。 小强吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 零个。
C: 桌子上有三个香蕉和五个芒果。 子墨吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 三个。
C: 桌子上有五个菠萝和六个西瓜。 奕辰吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 五个。
C: 桌子上有三个菠萝和三个香蕉。 小艳吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有三个香蕉和四个西瓜。 小艳吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 一个。
C: 桌子上有四个香蕉和七个梨。 子墨吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 三个。
C: 桌子上有八个香蕉和九个樱桃。 小艳吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 七个。
C: 桌子上有三个苹果和十个樱桃。 奕辰吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 三个。
C: 桌子上有三个菠萝和八个橙子。 小强吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有六个西瓜和六个草莓。 小强吃了一个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 五个。
C: 桌子上有二个苹果和五个草莓。 小艳吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有五个菠萝和十个香蕉。 小艳吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 五个。
C: 桌子上有七个西瓜和九个樱桃。 小强吃了一个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 六个。
C: 桌子上有二个菠萝和三个橙子。 奕辰吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 两个。
C: 桌子上有十个苹果和十个西瓜。 奕辰吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 九个。
C: 桌子上有七个菠萝和八个芒果。 小艳吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 五个。
C: 桌子上有四个梨和四个芒果。 小艳吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 四个。
C: 桌子上有三个苹果和六个西瓜。 小艳吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有三个香蕉和五个梨。 子墨吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 两个。
C: 桌子上有二个西瓜和六个樱桃。 奕辰吃了两个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 零个。
C: 桌子上有七个橙子和九个芒果。 奕辰吃了两个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 五个。
C: 桌子上有三个菠萝和七个芒果。 奕辰吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 两个。
C: 桌子上有二个梨和九个樱桃。 子墨吃了一个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 一个。
C: 桌子上有三个西瓜和十个橙子。 小强吃了一个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 两个。
C: 桌子上有二个苹果和六个梨。 奕辰吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 零个。
C: 桌子上有四个樱桃和十个芒果。 小艳吃了一个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 三个。
C: 桌子上有六个西瓜和七个草莓。 子墨吃了零个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 六个。
C: 桌子上有六个草莓和十个芒果。 子墨吃了两个草莓。 Q: 桌子上还有多少草莓？ A: 四个。
C: 桌子上有六个香蕉和八个樱桃。 小艳吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 五个。
C: 桌子上有七个橙子和十个草莓。 奕辰吃了一个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 六个。
C: 桌子上有三个菠萝和五个香蕉。 小艳吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 一个。
C: 桌子上有七个香蕉和八个西瓜。 子墨吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 七个。
C: 桌子上有十个苹果和十个菠萝。 奕辰吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 九个。
C: 桌子上有三个苹果和九个菠萝。 奕辰吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有三个香蕉和五个草莓。 小强吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 一个。
C: 桌子上有五个梨和八个橙子。 小艳吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 五个。
C: 桌子上有七个香蕉和十个橙子。 小艳吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 五个。
C: 桌子上有六个樱桃和十个草莓。 小强吃了零个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 六个。
C: 桌子上有六个梨和六个橙子。 小艳吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 六个。
C: 桌子上有三个苹果和六个草莓。 小强吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 三个。
C: 桌子上有七个香蕉和七个梨。 子墨吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 五个。
C: 桌子上有七个苹果和十个草莓。 小强吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 七个。
C: 桌子上有四个苹果和七个菠萝。 小强吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有十个苹果和十个草莓。 小艳吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 八个。
C: 桌子上有二个梨和二个草莓。 小强吃了一个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 一个。
C: 桌子上有二个樱桃和二个芒果。 子墨吃了两个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 零个。
C: 桌子上有四个菠萝和五个芒果。 奕辰吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有二个菠萝和六个橙子。 奕辰吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 一个。
C: 桌子上有三个苹果和四个芒果。 子墨吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 三个。
C: 桌子上有二个梨和二个西瓜。 小强吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 零个。
C: 桌子上有六个苹果和八个香蕉。 小强吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 四个。
C: 桌子上有四个香蕉和十个樱桃。 奕辰吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 四个。
C: 桌子上有八个菠萝和八个橙子。 小强吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 六个。
C: 桌子上有三个香蕉和十个芒果。 子墨吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 三个。
C: 桌子上有七个梨和七个樱桃。 小强吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 七个。
C: 桌子上有八个梨和十个西瓜。 奕辰吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 六个。
C: 桌子上有二个樱桃和六个草莓。 奕辰吃了零个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 两个。
C: 桌子上有三个菠萝和五个西瓜。 子墨吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有十个苹果和十个西瓜。 奕辰吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 十个。
C: 桌子上有八个菠萝和九个橙子。 小艳吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 六个。
C: 桌子上有二个橙子和二个芒果。 子墨吃了一个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 一个。
C: 桌子上有二个梨和三个樱桃。 小艳吃了一个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 一个。
C: 桌子上有三个樱桃和三个芒果。 奕辰吃了一个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 两个。
C: 桌子上有三个菠萝和四个芒果。 小艳吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有九个苹果和十个草莓。 小强吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 九个。
C: 桌子上有二个香蕉和三个西瓜。 小艳吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 零个。
C: 桌子上有三个苹果和四个梨。 小艳吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 一个。
C: 桌子上有二个苹果和六个梨。 小艳吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有三个菠萝和十个橙子。 小强吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 一个。
C: 桌子上有三个苹果和五个橙子。 小强吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 三个。
C: 桌子上有四个橙子和八个樱桃。 小强吃了一个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 三个。
C: 桌子上有三个菠萝和五个西瓜。 奕辰吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有七个菠萝和八个西瓜。 小艳吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 七个。
C: 桌子上有六个橙子和六个芒果。 小艳吃了两个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 四个。
C: 桌子上有三个苹果和七个樱桃。 小艳吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有五个香蕉和五个梨。 小艳吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 四个。
C: 桌子上有八个苹果和十个香蕉。 小艳吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 七个。
C: 桌子上有五个苹果和六个梨。 子墨吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 四个。
C: 桌子上有三个香蕉和四个橙子。 子墨吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 一个。
C: 桌子上有六个梨和十个樱桃。 奕辰吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 六个。
C: 桌子上有五个苹果和十个樱桃。 子墨吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 五个。
C: 桌子上有三个香蕉和三个西瓜。 小艳吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 两个。
C: 桌子上有四个香蕉和六个芒果。 小艳吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 三个。
C: 桌子上有二个苹果和七个芒果。 小艳吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 零个。
C: 桌子上有八个梨和十个草莓。 小强吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 八个。
C: 桌子上有七个梨和七个草莓。 小艳吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 七个。
C: 桌子上有三个梨和四个芒果。 小艳吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 一个。
C: 桌子上有七个香蕉和七个芒果。 奕辰吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 七个。
C: 桌子上有五个菠萝和八个西瓜。 小艳吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有二个橙子和八个草莓。 小艳吃了两个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 零个。
C: 桌子上有四个橙子和九个芒果。 小艳吃了一个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 三个。
C: 桌子上有二个苹果和二个草莓。 小艳吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 零个。
C: 桌子上有四个梨和七个橙子。 小强吃了一个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 三个。
C: 桌子上有五个苹果和九个草莓。 小艳吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 四个。
C: 桌子上有二个橙子和八个草莓。 小艳吃了一个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 一个。
C: 桌子上有七个苹果和十个芒果。 小强吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 七个。
C: 桌子上有三个苹果和九个西瓜。 小艳吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有九个菠萝和九个橙子。 小艳吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 八个。
C: 桌子上有四个苹果和七个梨。 小强吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 三个。
C: 桌子上有七个菠萝和七个芒果。 小强吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 五个。
C: 桌子上有九个菠萝和九个橙子。 小艳吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 七个。
C: 桌子上有七个苹果和七个草莓。 子墨吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 七个。
C: 桌子上有十个梨和十个樱桃。 小艳吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 十个。
C: 桌子上有三个西瓜和八个樱桃。 小艳吃了两个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 一个。
C: 桌子上有十个梨和十个樱桃。 小艳吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 八个。
C: 桌子上有八个西瓜和八个橙子。 奕辰吃了一个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 七个。
C: 桌子上有三个菠萝和十个香蕉。 小艳吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 两个。
C: 桌子上有三个香蕉和四个芒果。 小艳吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 一个。
C: 桌子上有五个香蕉和九个橙子。 奕辰吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 五个。
C: 桌子上有二个梨和四个西瓜。 小艳吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 零个。
C: 桌子上有十个橙子和十个樱桃。 奕辰吃了零个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 十个。
C: 桌子上有四个香蕉和六个梨。 子墨吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 三个。
C: 桌子上有二个草莓和四个芒果。 小艳吃了零个草莓。 Q: 桌子上还有多少草莓？ A: 两个。
C: 桌子上有二个菠萝和四个草莓。 小艳吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 一个。
C: 桌子上有六个梨和七个草莓。 小艳吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 四个。
C: 桌子上有七个梨和七个草莓。 小艳吃了一个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 六个。
C: 桌子上有五个菠萝和六个橙子。 小艳吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 五个。
C: 桌子上有五个苹果和五个香蕉。 小强吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 五个。
C: 桌子上有三个菠萝和十个芒果。 小艳吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 两个。
C: 桌子上有五个菠萝和五个樱桃。 小强吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 五个。
C: 桌子上有十个菠萝和十个芒果。 子墨吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 十个。
C: 桌子上有八个苹果和十个梨。 子墨吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 八个。
C: 桌子上有九个苹果和十个草莓。 奕辰吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 九个。
C: 桌子上有三个梨和六个西瓜。 小艳吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 三个。
C: 桌子上有五个梨和九个西瓜。 小艳吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 三个。
C: 桌子上有三个苹果和十个橙子。 小艳吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 三个。
C: 桌子上有四个苹果和九个樱桃。 子墨吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 四个。
C: 桌子上有五个梨和九个芒果。 子墨吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 三个。
C: 桌子上有九个香蕉和九个樱桃。 小强吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 九个。
C: 桌子上有三个菠萝和八个草莓。 小强吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有四个苹果和七个菠萝。 小艳吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 三个。
C: 桌子上有三个梨和六个西瓜。 奕辰吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 一个。
C: 桌子上有三个苹果和八个樱桃。 小艳吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 一个。
C: 桌子上有三个菠萝和七个西瓜。 小艳吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 两个。
C: 桌子上有二个苹果和九个香蕉。 小艳吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有五个橙子和九个芒果。 小艳吃了两个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 三个。
C: 桌子上有三个菠萝和十个梨。 小艳吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 两个。
C: 桌子上有二个苹果和三个草莓。 小艳吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 零个。
C: 桌子上有八个菠萝和十个香蕉。 小艳吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 八个。
C: 桌子上有三个香蕉和三个西瓜。 小艳吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 三个。
C: 桌子上有四个樱桃和八个芒果。 奕辰吃了零个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 四个。
C: 桌子上有五个菠萝和五个西瓜。 子墨吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 五个。
C: 桌子上有三个苹果和三个菠萝。 子墨吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 三个。
C: 桌子上有五个梨和八个橙子。 小强吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 三个。
C: 桌子上有三个苹果和五个樱桃。 小强吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有三个樱桃和三个芒果。 小艳吃了两个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 一个。
C: 桌子上有三个橙子和四个芒果。 奕辰吃了零个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 三个。
C: 桌子上有四个梨和五个草莓。 小艳吃了一个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 三个。
C: 桌子上有八个草莓和八个芒果。 小艳吃了一个草莓。 Q: 桌子上还有多少草莓？ A: 七个。
C: 桌子上有三个樱桃和九个草莓。 小强吃了零个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 三个。
C: 桌子上有六个香蕉和九个芒果。 奕辰吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 四个。
C: 桌子上有二个香蕉和十个樱桃。 小艳吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 零个。
C: 桌子上有七个西瓜和七个草莓。 小艳吃了零个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 七个。
C: 桌子上有五个苹果和九个草莓。 子墨吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 五个。
C: 桌子上有七个香蕉和九个樱桃。 小艳吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 五个。
C: 桌子上有六个西瓜和九个草莓。 小艳吃了一个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 五个。
C: 桌子上有六个梨和七个樱桃。 小强吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 六个。
C: 桌子上有五个西瓜和五个樱桃。 奕辰吃了两个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 三个。
C: 桌子上有六个香蕉和六个梨。 小艳吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 六个。
C: 桌子上有七个橙子和八个草莓。 小艳吃了两个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 五个。
C: 桌子上有二个菠萝和九个草莓。 小艳吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 一个。
C: 桌子上有四个香蕉和九个西瓜。 小艳吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 两个。
C: 桌子上有四个梨和八个芒果。 子墨吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 四个。
C: 桌子上有七个香蕉和九个芒果。 小艳吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 五个。
C: 桌子上有五个西瓜和七个芒果。 小艳吃了一个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 四个。
C: 桌子上有四个草莓和七个芒果。 小强吃了零个草莓。 Q: 桌子上还有多少草莓？ A: 四个。
C: 桌子上有四个樱桃和十个草莓。 小艳吃了一个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 三个。
C: 桌子上有六个橙子和七个草莓。 小艳吃了两个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 四个。
C: 桌子上有七个橙子和十个芒果。 小艳吃了两个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 五个。
C: 桌子上有六个梨和八个草莓。 子墨吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 六个。
C: 桌子上有五个苹果和七个芒果。 小艳吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 三个。
C: 桌子上有六个苹果和七个草莓。 小强吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 四个。
C: 桌子上有七个香蕉和七个梨。 子墨吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 七个。
C: 桌子上有二个菠萝和六个西瓜。 小艳吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 两个。
C: 桌子上有四个菠萝和七个梨。 奕辰吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 两个。
C: 桌子上有二个梨和十个芒果。 奕辰吃了一个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 一个。
C: 桌子上有二个香蕉和三个草莓。 子墨吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 两个。
C: 桌子上有二个香蕉和八个西瓜。 子墨吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 两个。
C: 桌子上有五个菠萝和十个橙子。 子墨吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有七个菠萝和九个香蕉。 奕辰吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 七个。
C: 桌子上有九个橙子和九个芒果。 小强吃了两个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 七个。
C: 桌子上有二个苹果和六个樱桃。 小艳吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有三个菠萝和八个香蕉。 小强吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 两个。
C: 桌子上有四个菠萝和八个西瓜。 子墨吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有十个香蕉和十个草莓。 小强吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 八个。
C: 桌子上有九个西瓜和十个橙子。 奕辰吃了零个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 九个。
C: 桌子上有四个香蕉和八个西瓜。 小艳吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 两个。
C: 桌子上有四个梨和九个草莓。 小艳吃了一个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 三个。
C: 桌子上有三个苹果和五个梨。 小艳吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有二个梨和九个西瓜。 子墨吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 两个。
C: 桌子上有三个菠萝和三个西瓜。 小艳吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 一个。
C: 桌子上有九个橙子和九个草莓。 小艳吃了两个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 七个。
C: 桌子上有十个菠萝和十个橙子。 奕辰吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 八个。
C: 桌子上有二个樱桃和十个草莓。 奕辰吃了两个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 零个。
C: 桌子上有七个苹果和九个橙子。 小艳吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 七个。
C: 桌子上有六个橙子和六个樱桃。 小强吃了一个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 五个。
C: 桌子上有六个香蕉和九个橙子。 子墨吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 六个。
C: 桌子上有六个苹果和七个樱桃。 小艳吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 五个。
C: 桌子上有五个苹果和十个梨。 小强吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 三个。
C: 桌子上有二个苹果和七个草莓。 小艳吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有九个菠萝和九个香蕉。 小强吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 八个。
C: 桌子上有五个橙子和五个芒果。 奕辰吃了两个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 三个。
C: 桌子上有四个香蕉和七个橙子。 奕辰吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 四个。
C: 桌子上有二个菠萝和七个芒果。 小强吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 零个。
C: 桌子上有六个草莓和七个芒果。 小强吃了一个草莓。 Q: 桌子上还有多少草莓？ A: 五个。
C: 桌子上有二个香蕉和四个梨。 小艳吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 零个。
C: 桌子上有三个苹果和十个西瓜。 小强吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 三个。
C: 桌子上有五个苹果和八个梨。 小艳吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 五个。
C: 桌子上有四个樱桃和四个芒果。 小艳吃了零个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 四个。
C: 桌子上有七个香蕉和八个橙子。 子墨吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 六个。
C: 桌子上有二个菠萝和三个西瓜。 子墨吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 零个。
C: 桌子上有三个西瓜和七个橙子。 小艳吃了一个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 两个。
C: 桌子上有二个香蕉和九个橙子。 小艳吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 两个。
C: 桌子上有四个橙子和五个草莓。 小艳吃了一个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 三个。
C: 桌子上有三个梨和六个樱桃。 小艳吃了一个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 两个。
C: 桌子上有三个菠萝和五个芒果。 小艳吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 两个。
C: 桌子上有四个香蕉和九个梨。 小艳吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 四个。
C: 桌子上有三个菠萝和四个草莓。 子墨吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 一个。
C: 桌子上有二个苹果和二个芒果。 小艳吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有二个菠萝和八个樱桃。 小艳吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 两个。
C: 桌子上有二个菠萝和六个西瓜。 小艳吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 一个。
C: 桌子上有三个梨和五个西瓜。 小艳吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 一个。
C: 桌子上有二个橙子和二个草莓。 小艳吃了零个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 两个。
C: 桌子上有二个菠萝和六个梨。 小强吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 两个。
C: 桌子上有十个香蕉和十个芒果。 小艳吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 八个。
C: 桌子上有三个苹果和三个樱桃。 小艳吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 一个。
C: 桌子上有五个香蕉和九个草莓。 小强吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 五个。
C: 桌子上有三个苹果和三个草莓。 奕辰吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有五个菠萝和六个樱桃。 小强吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 四个。
C: 桌子上有三个苹果和四个樱桃。 子墨吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有四个苹果和五个芒果。 小强吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 四个。
C: 桌子上有八个苹果和九个菠萝。 小艳吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 六个。
C: 桌子上有五个西瓜和九个橙子。 子墨吃了两个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 三个。
C: 桌子上有九个菠萝和十个草莓。 奕辰吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 七个。
C: 桌子上有五个苹果和六个梨。 小艳吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 三个。
C: 桌子上有三个苹果和十个芒果。 小艳吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有五个苹果和五个西瓜。 奕辰吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 五个。
C: 桌子上有七个菠萝和七个香蕉。 小艳吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 七个。
C: 桌子上有二个西瓜和二个芒果。 小强吃了一个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 一个。
C: 桌子上有六个苹果和九个梨。 小艳吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 六个。
C: 桌子上有八个菠萝和十个梨。 小艳吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 六个。
C: 桌子上有七个菠萝和七个草莓。 小艳吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 七个。
C: 桌子上有五个樱桃和八个草莓。 小艳吃了零个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 五个。
C: 桌子上有二个苹果和三个橙子。 小艳吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 零个。
C: 桌子上有二个菠萝和七个西瓜。 子墨吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 零个。
C: 桌子上有二个西瓜和三个草莓。 小艳吃了一个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 一个。
C: 桌子上有三个苹果和九个菠萝。 小强吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 三个。
C: 桌子上有八个西瓜和九个樱桃。 小艳吃了一个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 七个。
C: 桌子上有二个梨和七个草莓。 小强吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 零个。
C: 桌子上有四个草莓和十个芒果。 奕辰吃了一个草莓。 Q: 桌子上还有多少草莓？ A: 三个。
C: 桌子上有五个香蕉和七个梨。 小艳吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 四个。
C: 桌子上有六个香蕉和七个樱桃。 奕辰吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 四个。
C: 桌子上有三个西瓜和四个樱桃。 小强吃了零个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 三个。
C: 桌子上有二个橙子和八个樱桃。 小艳吃了零个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 两个。
C: 桌子上有三个菠萝和五个香蕉。 小强吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有二个苹果和三个芒果。 子墨吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 一个。
C: 桌子上有二个樱桃和六个草莓。 小艳吃了零个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 两个。
C: 桌子上有二个梨和四个樱桃。 小艳吃了一个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 一个。
C: 桌子上有四个苹果和五个橙子。 奕辰吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有四个梨和八个西瓜。 小艳吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 四个。
C: 桌子上有三个梨和九个草莓。 小强吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 三个。
C: 桌子上有四个菠萝和十个香蕉。 小强吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有三个橙子和五个樱桃。 奕辰吃了一个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 两个。
C: 桌子上有五个香蕉和七个草莓。 小强吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 四个。
C: 桌子上有四个橙子和八个芒果。 子墨吃了两个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 两个。
C: 桌子上有四个菠萝和六个草莓。 子墨吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 两个。
C: 桌子上有三个樱桃和六个草莓。 奕辰吃了两个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 一个。
C: 桌子上有六个苹果和七个草莓。 奕辰吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 五个。
C: 桌子上有三个香蕉和四个梨。 小强吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 一个。
C: 桌子上有二个香蕉和二个草莓。 奕辰吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 一个。
C: 桌子上有九个苹果和九个梨。 小强吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 七个。
C: 桌子上有六个菠萝和八个香蕉。 小艳吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 五个。
C: 桌子上有四个菠萝和四个芒果。 小强吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有八个苹果和八个香蕉。 小强吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 八个。
C: 桌子上有五个橙子和七个草莓。 小强吃了零个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 五个。
C: 桌子上有五个西瓜和八个樱桃。 小艳吃了一个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 四个。
C: 桌子上有七个香蕉和十个橙子。 子墨吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 五个。
C: 桌子上有六个梨和十个樱桃。 小艳吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 四个。
C: 桌子上有五个苹果和八个香蕉。 小艳吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 四个。
C: 桌子上有三个西瓜和五个橙子。 小艳吃了零个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 三个。
C: 桌子上有三个菠萝和五个芒果。 小艳吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有九个苹果和九个西瓜。 子墨吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 七个。
C: 桌子上有七个苹果和八个菠萝。 子墨吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 五个。
C: 桌子上有七个苹果和七个西瓜。 小强吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 六个。
C: 桌子上有五个菠萝和九个芒果。 奕辰吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 五个。
C: 桌子上有八个梨和八个西瓜。 小艳吃了一个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 七个。
C: 桌子上有二个西瓜和九个芒果。 小强吃了一个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 一个。
C: 桌子上有二个梨和六个芒果。 小艳吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 零个。
C: 桌子上有二个香蕉和十个梨。 小强吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 两个。
C: 桌子上有八个西瓜和八个樱桃。 小艳吃了零个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 八个。
C: 桌子上有四个西瓜和四个草莓。 小艳吃了零个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 四个。
C: 桌子上有三个香蕉和五个草莓。 子墨吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 两个。
C: 桌子上有二个梨和十个橙子。 小艳吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 零个。
C: 桌子上有八个橙子和八个樱桃。 小艳吃了两个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 六个。
C: 桌子上有九个苹果和九个橙子。 小艳吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 九个。
C: 桌子上有四个菠萝和五个香蕉。 奕辰吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有十个苹果和十个西瓜。 子墨吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 九个。
C: 桌子上有四个菠萝和六个橙子。 小艳吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有三个梨和六个芒果。 子墨吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 三个。
C: 桌子上有五个樱桃和九个芒果。 子墨吃了零个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 五个。
C: 桌子上有二个菠萝和六个梨。 子墨吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 一个。
C: 桌子上有四个梨和七个芒果。 奕辰吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 两个。
C: 桌子上有六个苹果和七个草莓。 子墨吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 六个。
C: 桌子上有二个樱桃和四个芒果。 小强吃了零个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 两个。
C: 桌子上有八个梨和十个橙子。 小艳吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 六个。
C: 桌子上有四个梨和六个芒果。 子墨吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 两个。
C: 桌子上有四个橙子和四个芒果。 小艳吃了两个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 两个。
C: 桌子上有二个菠萝和十个樱桃。 子墨吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 两个。
C: 桌子上有九个苹果和九个香蕉。 小强吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 八个。
C: 桌子上有九个梨和九个西瓜。 小艳吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 九个。
C: 桌子上有七个菠萝和七个梨。 小艳吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 七个。
C: 桌子上有六个橙子和八个草莓。 小艳吃了一个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 五个。
C: 桌子上有四个菠萝和五个梨。 小艳吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 四个。
C: 桌子上有九个西瓜和十个橙子。 小艳吃了两个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 七个。
C: 桌子上有三个香蕉和十个芒果。 小艳吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 一个。
C: 桌子上有四个橙子和四个樱桃。 小艳吃了两个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 两个。
C: 桌子上有三个苹果和八个菠萝。 子墨吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有三个菠萝和七个橙子。 小艳吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 两个。
C: 桌子上有二个苹果和七个草莓。 奕辰吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 一个。
C: 桌子上有三个梨和七个橙子。 小艳吃了一个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 两个。
C: 桌子上有三个菠萝和七个橙子。 子墨吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 一个。
C: 桌子上有三个香蕉和八个草莓。 小艳吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 三个。
C: 桌子上有三个梨和七个芒果。 小艳吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 一个。
C: 桌子上有八个苹果和九个梨。 小强吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 六个。
C: 桌子上有八个梨和十个樱桃。 奕辰吃了一个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 七个。
C: 桌子上有四个香蕉和五个草莓。 小艳吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 四个。
C: 桌子上有三个梨和六个樱桃。 小艳吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 三个。
C: 桌子上有三个梨和三个草莓。 小艳吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 三个。
C: 桌子上有九个苹果和十个橙子。 小艳吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 九个。
C: 桌子上有七个香蕉和九个梨。 小艳吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 五个。
C: 桌子上有五个香蕉和八个芒果。 小艳吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 三个。
C: 桌子上有七个菠萝和八个芒果。 小艳吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 七个。
C: 桌子上有四个樱桃和八个草莓。 奕辰吃了一个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 三个。
C: 桌子上有二个西瓜和五个橙子。 小艳吃了两个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 零个。
C: 桌子上有五个西瓜和五个芒果。 子墨吃了两个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 三个。
C: 桌子上有五个菠萝和十个西瓜。 子墨吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有四个香蕉和九个橙子。 小艳吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 两个。
C: 桌子上有八个樱桃和八个芒果。 小艳吃了零个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 八个。
C: 桌子上有五个橙子和八个草莓。 小艳吃了一个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 四个。
C: 桌子上有四个橙子和五个樱桃。 小艳吃了两个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 两个。
C: 桌子上有六个梨和九个西瓜。 小艳吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 四个。
C: 桌子上有六个梨和六个樱桃。 小艳吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 六个。
C: 桌子上有八个香蕉和八个樱桃。 子墨吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 八个。
C: 桌子上有二个菠萝和二个橙子。 子墨吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 两个。
C: 桌子上有三个樱桃和七个草莓。 小强吃了一个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 两个。
C: 桌子上有六个梨和七个芒果。 小强吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 六个。
C: 桌子上有九个西瓜和九个草莓。 小强吃了一个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 八个。
C: 桌子上有八个苹果和十个香蕉。 小艳吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 八个。
C: 桌子上有五个西瓜和九个橙子。 小艳吃了两个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 三个。
C: 桌子上有四个橙子和十个草莓。 小艳吃了两个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 两个。
C: 桌子上有五个樱桃和九个草莓。 小强吃了一个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 四个。
C: 桌子上有三个香蕉和八个芒果。 奕辰吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 两个。
C: 桌子上有五个樱桃和六个草莓。 小艳吃了两个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 三个。
C: 桌子上有八个樱桃和十个芒果。 小艳吃了两个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 六个。
C: 桌子上有六个梨和八个西瓜。 子墨吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 六个。
C: 桌子上有六个梨和九个橙子。 子墨吃了一个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 五个。
C: 桌子上有七个西瓜和八个草莓。 小艳吃了零个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 七个。
C: 桌子上有四个菠萝和六个梨。 奕辰吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 两个。
C: 桌子上有二个梨和二个橙子。 小艳吃了一个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 一个。
C: 桌子上有三个香蕉和十个樱桃。 小艳吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 一个。
C: 桌子上有六个樱桃和八个草莓。 小强吃了一个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 五个。
C: 桌子上有三个草莓和五个芒果。 小艳吃了零个草莓。 Q: 桌子上还有多少草莓？ A: 三个。
C: 桌子上有九个苹果和九个香蕉。 小强吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 九个。
C: 桌子上有九个苹果和十个芒果。 小艳吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 八个。
C: 桌子上有三个香蕉和三个橙子。 小艳吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 两个。
C: 桌子上有八个菠萝和九个西瓜。 小艳吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 七个。
C: 桌子上有七个樱桃和七个芒果。 子墨吃了两个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 五个。
C: 桌子上有五个香蕉和六个芒果。 子墨吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 四个。
C: 桌子上有二个草莓和七个芒果。 小强吃了一个草莓。 Q: 桌子上还有多少草莓？ A: 一个。
C: 桌子上有八个草莓和十个芒果。 小强吃了零个草莓。 Q: 桌子上还有多少草莓？ A: 八个。
C: 桌子上有九个菠萝和十个草莓。 小艳吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 九个。
C: 桌子上有四个西瓜和十个橙子。 小艳吃了两个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 两个。
C: 桌子上有三个苹果和五个梨。 奕辰吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 一个。
C: 桌子上有四个草莓和六个芒果。 小艳吃了零个草莓。 Q: 桌子上还有多少草莓？ A: 四个。
C: 桌子上有三个菠萝和五个草莓。 小艳吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 两个。
C: 桌子上有四个苹果和七个菠萝。 子墨吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 四个。
C: 桌子上有二个橙子和七个草莓。 小艳吃了一个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 一个。
C: 桌子上有八个梨和八个橙子。 小艳吃了一个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 七个。
C: 桌子上有四个苹果和四个西瓜。 小艳吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 三个。
C: 桌子上有三个樱桃和九个草莓。 小艳吃了一个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 两个。
C: 桌子上有三个苹果和十个菠萝。 子墨吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 一个。
C: 桌子上有九个苹果和九个芒果。 小艳吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 八个。
C: 桌子上有二个香蕉和三个樱桃。 小艳吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 一个。
C: 桌子上有六个菠萝和九个樱桃。 小艳吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 四个。
C: 桌子上有八个香蕉和八个芒果。 小艳吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 七个。
C: 桌子上有三个苹果和三个橙子。 小艳吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 三个。
C: 桌子上有四个菠萝和八个芒果。 奕辰吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 两个。
C: 桌子上有二个菠萝和三个西瓜。 小强吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 零个。
C: 桌子上有三个香蕉和八个西瓜。 小艳吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 一个。
C: 桌子上有二个苹果和二个香蕉。 小艳吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 一个。
C: 桌子上有二个香蕉和七个梨。 小艳吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 两个。
C: 桌子上有四个樱桃和六个草莓。 小艳吃了两个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 两个。
C: 桌子上有五个香蕉和八个草莓。 子墨吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 五个。
C: 桌子上有六个草莓和七个芒果。 奕辰吃了一个草莓。 Q: 桌子上还有多少草莓？ A: 五个。
C: 桌子上有五个苹果和十个芒果。 小艳吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 五个。
C: 桌子上有五个苹果和六个香蕉。 奕辰吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 五个。
C: 桌子上有五个香蕉和十个草莓。 小艳吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 三个。
C: 桌子上有六个香蕉和十个草莓。 小艳吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 六个。
C: 桌子上有七个梨和七个樱桃。 小艳吃了一个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 六个。
C: 桌子上有二个草莓和五个芒果。 小艳吃了零个草莓。 Q: 桌子上还有多少草莓？ A: 两个。
C: 桌子上有三个梨和四个橙子。 小艳吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 三个。
C: 桌子上有四个菠萝和六个香蕉。 小艳吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有四个梨和九个草莓。 子墨吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 两个。
C: 桌子上有五个香蕉和十个西瓜。 小艳吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 四个。
C: 桌子上有四个菠萝和四个芒果。 小艳吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 两个。
C: 桌子上有八个梨和九个草莓。 小艳吃了一个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 七个。
C: 桌子上有四个香蕉和八个橙子。 子墨吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 两个。
C: 桌子上有三个香蕉和四个樱桃。 小强吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 三个。
C: 桌子上有二个菠萝和二个香蕉。 奕辰吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 零个。
C: 桌子上有五个西瓜和九个樱桃。 小艳吃了两个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 三个。
C: 桌子上有七个梨和七个橙子。 小艳吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 五个。
C: 桌子上有九个苹果和十个樱桃。 小艳吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 九个。
C: 桌子上有二个西瓜和十个橙子。 小强吃了零个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 两个。
C: 桌子上有三个苹果和八个樱桃。 奕辰吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 三个。
C: 桌子上有六个苹果和六个草莓。 小艳吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 六个。
C: 桌子上有六个西瓜和八个橙子。 小艳吃了两个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 四个。
C: 桌子上有二个苹果和七个橙子。 小强吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有三个西瓜和六个樱桃。 小艳吃了一个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 两个。
C: 桌子上有六个苹果和八个芒果。 子墨吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 六个。
C: 桌子上有六个香蕉和八个芒果。 子墨吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 六个。
C: 桌子上有二个苹果和八个香蕉。 子墨吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有五个香蕉和六个草莓。 小强吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 五个。
C: 桌子上有三个苹果和七个草莓。 小强吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 三个。
C: 桌子上有四个菠萝和六个芒果。 子墨吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 四个。
C: 桌子上有二个梨和四个芒果。 子墨吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 零个。
C: 桌子上有九个苹果和十个梨。 小艳吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 八个。
C: 桌子上有五个梨和八个樱桃。 子墨吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 三个。
C: 桌子上有八个香蕉和八个梨。 子墨吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 八个。
C: 桌子上有六个苹果和九个樱桃。 小艳吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 四个。
C: 桌子上有四个梨和六个樱桃。 奕辰吃了一个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 三个。
C: 桌子上有七个菠萝和十个樱桃。 子墨吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 五个。
C: 桌子上有四个香蕉和五个西瓜。 小艳吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 三个。
C: 桌子上有十个樱桃和十个芒果。 小强吃了零个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 十个。
C: 桌子上有二个苹果和二个香蕉。 子墨吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 一个。
C: 桌子上有三个香蕉和十个芒果。 小强吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 两个。
C: 桌子上有五个西瓜和六个草莓。 奕辰吃了零个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 五个。
C: 桌子上有四个苹果和四个香蕉。 小艳吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 四个。
C: 桌子上有九个菠萝和十个草莓。 小艳吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 七个。
C: 桌子上有三个苹果和七个香蕉。 小艳吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 三个。
C: 桌子上有四个菠萝和四个芒果。 子墨吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 四个。
C: 桌子上有三个菠萝和三个橙子。 小艳吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 两个。
C: 桌子上有七个香蕉和十个樱桃。 小艳吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 六个。
C: 桌子上有二个香蕉和五个草莓。 奕辰吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 两个。
C: 桌子上有四个苹果和五个梨。 子墨吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 三个。
C: 桌子上有三个梨和六个芒果。 小艳吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 一个。
C: 桌子上有三个西瓜和三个芒果。 小艳吃了一个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 两个。
C: 桌子上有八个西瓜和九个橙子。 小艳吃了零个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 八个。
C: 桌子上有四个苹果和七个草莓。 子墨吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有二个西瓜和九个芒果。 小艳吃了零个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 两个。
C: 桌子上有三个西瓜和七个芒果。 奕辰吃了一个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 两个。
C: 桌子上有三个菠萝和八个西瓜。 子墨吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 两个。
C: 桌子上有六个樱桃和七个草莓。 小艳吃了零个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 六个。
C: 桌子上有三个樱桃和三个草莓。 小艳吃了一个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 两个。
C: 桌子上有七个梨和九个草莓。 小艳吃了两个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 五个。
C: 桌子上有十个菠萝和十个橙子。 小强吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 八个。
C: 桌子上有二个苹果和八个梨。 奕辰吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 两个。
C: 桌子上有五个菠萝和九个梨。 小艳吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有五个苹果和九个香蕉。 小艳吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 四个。
C: 桌子上有三个苹果和四个草莓。 小艳吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 三个。
C: 桌子上有九个香蕉和十个梨。 小艳吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 九个。
C: 桌子上有五个香蕉和六个樱桃。 子墨吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 三个。
C: 桌子上有八个苹果和十个芒果。 小强吃了零个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 八个。
C: 桌子上有二个苹果和五个西瓜。 子墨吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 一个。
C: 桌子上有七个西瓜和七个芒果。 小艳吃了两个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 五个。
C: 桌子上有二个西瓜和十个樱桃。 子墨吃了零个西瓜。 Q: 桌子上还有多少西瓜？ A: 两个。
C: 桌子上有五个苹果和五个芒果。 小强吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 三个。
C: 桌子上有四个菠萝和五个草莓。 小艳吃了一个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有七个樱桃和八个芒果。 小艳吃了一个樱桃。 Q: 桌子上还有多少樱桃？ A: 六个。
C: 桌子上有三个香蕉和九个西瓜。 小艳吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 两个。
C: 桌子上有五个菠萝和九个香蕉。 小艳吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 五个。
C: 桌子上有五个香蕉和九个梨。 小艳吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 四个。
C: 桌子上有二个香蕉和八个西瓜。 小强吃了两个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 零个。
C: 桌子上有四个菠萝和五个橙子。 小强吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 四个。
C: 桌子上有二个菠萝和七个草莓。 小强吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 零个。
C: 桌子上有二个香蕉和四个梨。 小艳吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 两个。
C: 桌子上有五个香蕉和七个橙子。 小艳吃了零个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 五个。
C: 桌子上有三个菠萝和六个香蕉。 小艳吃了零个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有六个梨和七个草莓。 小艳吃了一个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 五个。
C: 桌子上有三个菠萝和四个西瓜。 子墨吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 一个。
C: 桌子上有九个梨和十个樱桃。 小艳吃了零个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 九个。
C: 桌子上有十个梨和十个橙子。 小艳吃了一个梨。 Q: 桌子上还有多少梨？ A: 九个。
C: 桌子上有四个香蕉和四个樱桃。 小艳吃了一个香蕉。 Q: 桌子上还有多少香蕉？ A: 三个。
C: 桌子上有二个苹果和十个西瓜。 小艳吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 一个。
C: 桌子上有五个菠萝和五个西瓜。 小强吃了两个菠萝。 Q: 桌子上还有多少菠萝？ A: 三个。
C: 桌子上有三个橙子和七个樱桃。 奕辰吃了两个橙子。 Q: 桌子上还有多少橙子？ A: 一个。
C: 桌子上有二个苹果和三个香蕉。 小艳吃了一个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 一个。
C: 桌子上有二个苹果和三个菠萝。 小艳吃了两个苹果。 Q: 桌子上还有多少苹果？ A: 零个。
