C: 棚の前に八つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の前にいくつのシャツがありますか。A: 八枚です。。
C: テーブルの下に七つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの下にいくつの靴がありますか。A: 七足です。。
C: 椅子の隣に六つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の隣にいくつの兎がありますか。A: 六羽です。。
C: 棚の後ろに八つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の後ろにいくつの犬がありますか。A: 八匹です。。
C: 棚の隣に八つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の隣にいくつのシャツがありますか。A: 八枚です。。
C: ソファの上に七つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの上にいくつのパンツがありますか。A: 七本です。。
C: テーブルの下に二つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの下にいくつの靴下がありますか。A: 二足です。。
C: ソファの下に五つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの下にいくつの鳥がありますか。A: 五羽です。。
C: 机の隣に七つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の隣にいくつの兎がありますか。A: 七羽です。。
C: 椅子の下に二つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の下にいくつの象がありますか。A: 二頭です。。
C: テーブルの前に五つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの前にいくつの本がありますか。A: 五冊です。。
C: ソファの後ろに四つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの後ろにいくつのシャツがありますか。A: 四枚です。。
C: ソファの前に八つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの前にいくつのパンツがありますか。A: 八本です。。
C: ソファの上に一つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの上にいくつの鳥がありますか。A: 一羽です。。
C: テーブルの隣に三つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの隣にいくつの靴下がありますか。A: 三足です。。
C: ソファの上に二つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの上にいくつのシャツがありますか。A: 二枚です。。
C: 棚の後ろに三つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の後ろにいくつの紙がありますか。A: 三枚です。。
C: ソファの前に三つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの前にいくつの本がありますか。A: 三冊です。。
C: 棚の隣に五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の隣にいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: テーブルの隣に五つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの隣にいくつの写真がありますか。A: 五枚です。。
C: 棚の前に五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の前にいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: 棚の上に五つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の上にいくつの象がありますか。A: 五頭です。。
C: 棚の前に二つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の前にいくつの靴下がありますか。A: 二足です。。
C: ソファの後ろに六つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの後ろにいくつの犬がありますか。A: 六匹です。。
C: 椅子の下に五つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の下にいくつの紙がありますか。A: 五枚です。。
C: 棚の上に六つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の上にいくつの写真がありますか。A: 六枚です。。
C: 棚の上に八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の上にいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: 椅子の前に六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の前にいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: ソファの隣に九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの隣にいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: 棚の隣に九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の隣にいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: 机の隣に三つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の隣にいくつの辞書がありますか。A: 三冊です。。
C: 棚の隣に一つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の隣にいくつの靴がありますか。A: 一足です。。
C: 棚の下に一つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の下にいくつの犬がありますか。A: 一匹です。。
C: 椅子の隣に四つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の隣にいくつの鳥がありますか。A: 四羽です。。
C: 棚の上に四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の上にいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: 机の下に二つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の下にいくつの象がありますか。A: 二頭です。。
C: 机の上に七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の上にいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: 棚の隣に三つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の隣にいくつのパンツがありますか。A: 三本です。。
C: 棚の上に一つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の上にいくつの犬がありますか。A: 一匹です。。
C: 机の上に一つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の上にいくつの鳥がありますか。A: 一羽です。。
C: 机の下に五つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の下にいくつの本がありますか。A: 五冊です。。
C: ソファの上に八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの上にいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: 椅子の上に九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の上にいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: 棚の上に九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の上にいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: ソファの後ろに一つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの後ろにいくつの写真がありますか。A: 一枚です。。
C: テーブルの上に二つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの上にいくつのパンツがありますか。A: 二本です。。
C: 机の前に八つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の前にいくつの靴下がありますか。A: 八足です。。
C: 机の前に一つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の前にいくつの鳥がありますか。A: 一羽です。。
C: ソファの前に八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの前にいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: 棚の下に九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の下にいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: 棚の下に五つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の下にいくつの犬がありますか。A: 五匹です。。
C: ソファの後ろに四つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの後ろにいくつの兎がありますか。A: 四羽です。。
C: 棚の隣に三つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の隣にいくつの象がありますか。A: 三頭です。。
C: 机の下に三つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の下にいくつの犬がありますか。A: 三匹です。。
C: ソファの上に六つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの上にいくつの本がありますか。A: 六冊です。。
C: 椅子の前に二つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の前にいくつの写真がありますか。A: 二枚です。。
C: 机の上に六つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の上にいくつの写真がありますか。A: 六枚です。。
C: ソファの下に四つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの下にいくつの犬がありますか。A: 四匹です。。
C: ソファの隣に二つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの隣にいくつのパンツがありますか。A: 二本です。。
C: テーブルの隣に四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの隣にいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: ソファの前に九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの前にいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: テーブルの後ろに七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: テーブルの前に八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの前にいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: 椅子の上に五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の上にいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: 机の後ろに二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の後ろにいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: テーブルの隣に四つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの隣にいくつの犬がありますか。A: 四匹です。。
C: テーブルの隣に三つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの隣にいくつの犬がありますか。A: 三匹です。。
C: 机の前に四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の前にいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: 棚の下に二つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の下にいくつの象がありますか。A: 二頭です。。
C: 椅子の前に二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の前にいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: 棚の前に八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の前にいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: 机の隣に一つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の隣にいくつのパンツがありますか。A: 一本です。。
C: テーブルの下に七つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの下にいくつの紙がありますか。A: 七枚です。。
C: 椅子の前に五つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の前にいくつのパンツがありますか。A: 五本です。。
C: テーブルの前に五つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの前にいくつの鳥がありますか。A: 五羽です。。
C: 机の後ろに八つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の後ろにいくつの象がありますか。A: 八頭です。。
C: ソファの隣に九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの隣にいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: 棚の前に七つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の前にいくつの象がありますか。A: 七頭です。。
C: ソファの後ろに二つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの後ろにいくつのシャツがありますか。A: 二枚です。。
C: ソファの前に二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの前にいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: ソファの隣に八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの隣にいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: ソファの前に七つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの前にいくつの鳥がありますか。A: 七羽です。。
C: 机の上に一つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の上にいくつの紙がありますか。A: 一枚です。。
C: テーブルの隣に六つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの隣にいくつの象がありますか。A: 六頭です。。
C: 椅子の下に三つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の下にいくつの靴がありますか。A: 三足です。。
C: 机の隣に九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の隣にいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: ソファの前に一つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの前にいくつのパンツがありますか。A: 一本です。。
C: テーブルの隣に九つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの隣にいくつの辞書がありますか。A: 九冊です。。
C: ソファの下に六つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの下にいくつの兎がありますか。A: 六羽です。。
C: ソファの上に九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの上にいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: テーブルの上に九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの上にいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: 椅子の隣に三つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の隣にいくつの本がありますか。A: 三冊です。。
C: ソファの後ろに九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの後ろにいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: 棚の隣に八つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の隣にいくつの兎がありますか。A: 八羽です。。
C: 棚の上に七つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の上にいくつの本がありますか。A: 七冊です。。
C: 椅子の下に一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の下にいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: ソファの前に一つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの前にいくつの靴がありますか。A: 一足です。。
C: 机の隣に二つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の隣にいくつのシャツがありますか。A: 二枚です。。
C: 棚の下に一つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の下にいくつの鳥がありますか。A: 一羽です。。
C: ソファの後ろに八つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの後ろにいくつの象がありますか。A: 八頭です。。
C: テーブルの上に四つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの上にいくつの象がありますか。A: 四頭です。。
C: テーブルの隣に九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの隣にいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: テーブルの隣に六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの隣にいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: テーブルの前に三つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの前にいくつの象がありますか。A: 三頭です。。
C: 椅子の前に三つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の前にいくつのジーンズがありますか。A: 三本です。。
C: ソファの下に九つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの下にいくつの靴がありますか。A: 九足です。。
C: 机の上に六つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の上にいくつの犬がありますか。A: 六匹です。。
C: 棚の前に三つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の前にいくつの辞書がありますか。A: 三冊です。。
C: テーブルの前に八つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの前にいくつのシャツがありますか。A: 八枚です。。
C: テーブルの下に九つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの下にいくつの犬がありますか。A: 九匹です。。
C: 棚の前に八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の前にいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: 机の上に四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の上にいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: 棚の上に一つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の上にいくつの写真がありますか。A: 一枚です。。
C: 棚の上に五つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の上にいくつの本がありますか。A: 五冊です。。
C: 棚の上に七つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の上にいくつのパンツがありますか。A: 七本です。。
C: 机の前に九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の前にいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: テーブルの下に七つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの下にいくつの鳥がありますか。A: 七羽です。。
C: ソファの後ろに二つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 二本です。。
C: 椅子の上に一つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の上にいくつのパンツがありますか。A: 一本です。。
C: テーブルの後ろに五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの後ろにいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: 椅子の上に二つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の上にいくつの犬がありますか。A: 二匹です。。
C: ソファの前に一つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの前にいくつの象がありますか。A: 一頭です。。
C: ソファの上に四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの上にいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: ソファの後ろに七つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの後ろにいくつの本がありますか。A: 七冊です。。
C: 棚の前に三つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の前にいくつの本がありますか。A: 三冊です。。
C: テーブルの上に六つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの上にいくつの兎がありますか。A: 六羽です。。
C: ソファの上に九つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの上にいくつのジーンズがありますか。A: 九本です。。
C: 机の前に八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の前にいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: 棚の前に七つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の前にいくつの鳥がありますか。A: 七羽です。。
C: 棚の下に四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の下にいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: 棚の隣に八つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の隣にいくつの紙がありますか。A: 八枚です。。
C: 椅子の後ろに三つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の後ろにいくつの紙がありますか。A: 三枚です。。
C: 棚の下に四つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の下にいくつの靴がありますか。A: 四足です。。
C: ソファの前に五つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの前にいくつのシャツがありますか。A: 五枚です。。
C: 椅子の上に七つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の上にいくつの鳥がありますか。A: 七羽です。。
C: ソファの前に四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの前にいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: ソファの隣に一つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの隣にいくつの象がありますか。A: 一頭です。。
C: 椅子の前に四つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の前にいくつの写真がありますか。A: 四枚です。。
C: 机の前に六つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の前にいくつの写真がありますか。A: 六枚です。。
C: 棚の下に三つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の下にいくつの兎がありますか。A: 三羽です。。
C: テーブルの上に三つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの上にいくつの兎がありますか。A: 三羽です。。
C: 机の後ろに七つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 七枚です。。
C: ソファの下に三つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの下にいくつの紙がありますか。A: 三枚です。。
C: 椅子の下に九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の下にいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: 棚の前に四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の前にいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: テーブルの上に四つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの上にいくつの犬がありますか。A: 四匹です。。
C: ソファの隣に六つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの隣にいくつの象がありますか。A: 六頭です。。
C: 椅子の下に九つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の下にいくつの辞書がありますか。A: 九冊です。。
C: 椅子の後ろに一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: 机の後ろに六つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の後ろにいくつの兎がありますか。A: 六羽です。。
C: 棚の隣に九つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の隣にいくつの靴下がありますか。A: 九足です。。
C: ソファの後ろに一つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの後ろにいくつのパンツがありますか。A: 一本です。。
C: テーブルの上に四つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの上にいくつの本がありますか。A: 四冊です。。
C: テーブルの下に五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの下にいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: ソファの下に七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの下にいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: 机の隣に三つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の隣にいくつのパンツがありますか。A: 三本です。。
C: テーブルの前に四つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの前にいくつの兎がありますか。A: 四羽です。。
C: 机の前に八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の前にいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: テーブルの前に六つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの前にいくつの靴がありますか。A: 六足です。。
C: 椅子の前に四つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の前にいくつの犬がありますか。A: 四匹です。。
C: 机の上に三つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の上にいくつの紙がありますか。A: 三枚です。。
C: ソファの前に七つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの前にいくつの犬がありますか。A: 七匹です。。
C: 椅子の後ろに八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の後ろにいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: 机の後ろに三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の後ろにいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: 机の隣に二つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の隣にいくつの兎がありますか。A: 二羽です。。
C: 棚の後ろに二つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の後ろにいくつの靴がありますか。A: 二足です。。
C: ソファの後ろに八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの後ろにいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: 机の上に五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の上にいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: 椅子の後ろに四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: ソファの下に九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの下にいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: 椅子の下に五つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の下にいくつのジーンズがありますか。A: 五本です。。
C: 椅子の後ろに七つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の後ろにいくつの兎がありますか。A: 七羽です。。
C: 椅子の上に九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の上にいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: 椅子の下に二つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の下にいくつのパンツがありますか。A: 二本です。。
C: 棚の下に七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の下にいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: テーブルの下に三つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの下にいくつの辞書がありますか。A: 三冊です。。
C: 椅子の後ろに四つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の後ろにいくつの犬がありますか。A: 四匹です。。
C: ソファの前に一つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの前にいくつの紙がありますか。A: 一枚です。。
C: 棚の下に五つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の下にいくつのパンツがありますか。A: 五本です。。
C: 棚の後ろに六つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の後ろにいくつの紙がありますか。A: 六枚です。。
C: 机の後ろに一つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の後ろにいくつの写真がありますか。A: 一枚です。。
C: 椅子の上に八つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の上にいくつの靴下がありますか。A: 八足です。。
C: テーブルの前に九つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの前にいくつの靴下がありますか。A: 九足です。。
C: 机の前に二つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の前にいくつの犬がありますか。A: 二匹です。。
C: 棚の隣に八つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の隣にいくつのパンツがありますか。A: 八本です。。
C: 棚の後ろに五つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 五本です。。
C: 棚の下に五つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の下にいくつの鳥がありますか。A: 五羽です。。
C: 机の前に四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の前にいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: テーブルの下に九つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの下にいくつの写真がありますか。A: 九枚です。。
C: 椅子の上に一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の上にいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: テーブルの前に九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの前にいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: ソファの後ろに四つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの後ろにいくつの犬がありますか。A: 四匹です。。
C: 机の下に七つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の下にいくつのパンツがありますか。A: 七本です。。
C: 棚の上に九つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の上にいくつの靴下がありますか。A: 九足です。。
C: 机の上に九つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の上にいくつの紙がありますか。A: 九枚です。。
C: 棚の上に六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の上にいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: 棚の前に一つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の前にいくつの靴下がありますか。A: 一足です。。
C: テーブルの後ろに二つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 二本です。。
C: テーブルの後ろに四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの後ろにいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: 机の後ろに八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の後ろにいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: 机の下に二つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の下にいくつのシャツがありますか。A: 二枚です。。
C: 椅子の隣に九つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の隣にいくつの靴がありますか。A: 九足です。。
C: テーブルの上に七つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの上にいくつの犬がありますか。A: 七匹です。。
C: ソファの前に七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの前にいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: 机の後ろに四つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 四枚です。。
C: 椅子の後ろに一つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 一足です。。
C: 棚の前に三つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の前にいくつの紙がありますか。A: 三枚です。。
C: 棚の下に六つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の下にいくつの本がありますか。A: 六冊です。。
C: 机の下に五つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の下にいくつのシャツがありますか。A: 五枚です。。
C: 椅子の後ろに九つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 九枚です。。
C: テーブルの前に五つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの前にいくつの靴下がありますか。A: 五足です。。
C: 棚の前に六つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の前にいくつの本がありますか。A: 六冊です。。
C: 机の下に四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の下にいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: ソファの前に六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの前にいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: テーブルの後ろに八つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの後ろにいくつの象がありますか。A: 八頭です。。
C: ソファの上に九つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの上にいくつの犬がありますか。A: 九匹です。。
C: ソファの上に九つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの上にいくつの写真がありますか。A: 九枚です。。
C: 棚の後ろに四つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の後ろにいくつの犬がありますか。A: 四匹です。。
C: 机の上に四つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の上にいくつの靴がありますか。A: 四足です。。
C: 棚の隣に六つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の隣にいくつのパンツがありますか。A: 六本です。。
C: 椅子の前に二つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の前にいくつの犬がありますか。A: 二匹です。。
C: 棚の後ろに四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: テーブルの上に九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの上にいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: ソファの隣に三つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの隣にいくつの兎がありますか。A: 三羽です。。
C: ソファの上に九つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの上にいくつの紙がありますか。A: 九枚です。。
C: 棚の前に九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の前にいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: 棚の後ろに九つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 九枚です。。
C: 机の前に五つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の前にいくつの写真がありますか。A: 五枚です。。
C: 机の上に二つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の上にいくつの写真がありますか。A: 二枚です。。
C: ソファの前に九つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの前にいくつの紙がありますか。A: 九枚です。。
C: 椅子の上に一つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の上にいくつの兎がありますか。A: 一羽です。。
C: ソファの後ろに七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの後ろにいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: 棚の前に一つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の前にいくつの紙がありますか。A: 一枚です。。
C: 椅子の隣に四つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の隣にいくつの象がありますか。A: 四頭です。。
C: 机の後ろに四つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の後ろにいくつの本がありますか。A: 四冊です。。
C: 机の後ろに六つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の後ろにいくつの犬がありますか。A: 六匹です。。
C: ソファの後ろに九つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの後ろにいくつの辞書がありますか。A: 九冊です。。
C: ソファの隣に七つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの隣にいくつの兎がありますか。A: 七羽です。。
C: ソファの下に四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの下にいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: ソファの上に六つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの上にいくつの靴下がありますか。A: 六足です。。
C: 机の後ろに一つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の後ろにいくつの紙がありますか。A: 一枚です。。
C: 椅子の前に九つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の前にいくつの写真がありますか。A: 九枚です。。
C: 棚の下に六つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の下にいくつの靴がありますか。A: 六足です。。
C: 棚の前に三つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の前にいくつの象がありますか。A: 三頭です。。
C: テーブルの前に六つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの前にいくつの犬がありますか。A: 六匹です。。
C: ソファの隣に八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの隣にいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: テーブルの隣に五つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの隣にいくつの象がありますか。A: 五頭です。。
C: 棚の前に二つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の前にいくつの写真がありますか。A: 二枚です。。
C: 椅子の下に二つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の下にいくつの靴下がありますか。A: 二足です。。
C: 棚の上に七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の上にいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: テーブルの隣に七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの隣にいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: ソファの後ろに八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの後ろにいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: テーブルの後ろに九つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 九本です。。
C: ソファの上に九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの上にいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: ソファの上に五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの上にいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: 棚の上に五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の上にいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: 椅子の上に四つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の上にいくつの犬がありますか。A: 四匹です。。
C: 椅子の隣に六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の隣にいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: テーブルの後ろに一つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの後ろにいくつの靴がありますか。A: 一足です。。
C: 机の下に二つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の下にいくつの写真がありますか。A: 二枚です。。
C: 棚の後ろに七つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 七枚です。。
C: ソファの前に三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの前にいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: 机の隣に二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の隣にいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: 棚の後ろに八つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の後ろにいくつの象がありますか。A: 八頭です。。
C: テーブルの隣に九つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの隣にいくつのシャツがありますか。A: 九枚です。。
C: 机の上に一つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の上にいくつの犬がありますか。A: 一匹です。。
C: 椅子の隣に七つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の隣にいくつの紙がありますか。A: 七枚です。。
C: 机の後ろに八つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 八本です。。
C: ソファの後ろに五つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの後ろにいくつのシャツがありますか。A: 五枚です。。
C: ソファの上に四つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの上にいくつの象がありますか。A: 四頭です。。
C: 棚の前に七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の前にいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: 椅子の上に九つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の上にいくつの犬がありますか。A: 九匹です。。
C: 机の上に四つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の上にいくつの鳥がありますか。A: 四羽です。。
C: ソファの前に五つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの前にいくつの鳥がありますか。A: 五羽です。。
C: 机の下に九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の下にいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: ソファの下に六つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの下にいくつの靴がありますか。A: 六足です。。
C: ソファの下に七つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの下にいくつの本がありますか。A: 七冊です。。
C: 机の前に七つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の前にいくつの象がありますか。A: 七頭です。。
C: 机の後ろに七つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の後ろにいくつの象がありますか。A: 七頭です。。
C: ソファの隣に七つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの隣にいくつの靴下がありますか。A: 七足です。。
C: 椅子の上に二つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の上にいくつの鳥がありますか。A: 二羽です。。
C: 椅子の下に九つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の下にいくつのシャツがありますか。A: 九枚です。。
C: 棚の前に一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の前にいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: 椅子の隣に五つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の隣にいくつの辞書がありますか。A: 五冊です。。
C: 椅子の隣に六つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の隣にいくつの鳥がありますか。A: 六羽です。。
C: 椅子の上に九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の上にいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: 机の隣に一つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の隣にいくつの兎がありますか。A: 一羽です。。
C: ソファの下に九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの下にいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: 棚の上に五つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の上にいくつのパンツがありますか。A: 五本です。。
C: テーブルの前に九つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの前にいくつの辞書がありますか。A: 九冊です。。
C: テーブルの後ろに九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの後ろにいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: テーブルの後ろに九つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの後ろにいくつの靴下がありますか。A: 九足です。。
C: ソファの上に二つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの上にいくつの犬がありますか。A: 二匹です。。
C: 机の下に四つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の下にいくつのジーンズがありますか。A: 四本です。。
C: 椅子の後ろに三つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 三足です。。
C: 椅子の後ろに八つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の後ろにいくつの紙がありますか。A: 八枚です。。
C: テーブルの上に五つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの上にいくつのシャツがありますか。A: 五枚です。。
C: テーブルの前に一つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの前にいくつの象がありますか。A: 一頭です。。
C: 机の上に八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の上にいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: 椅子の隣に二つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 二本です。。
C: 椅子の隣に一つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の隣にいくつのパンツがありますか。A: 一本です。。
C: ソファの後ろに八つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの後ろにいくつの兎がありますか。A: 八羽です。。
C: 棚の隣に三つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の隣にいくつの鳥がありますか。A: 三羽です。。
C: テーブルの隣に七つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの隣にいくつの兎がありますか。A: 七羽です。。
C: 椅子の後ろに六つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 六本です。。
C: 棚の前に六つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の前にいくつの鳥がありますか。A: 六羽です。。
C: 棚の前に三つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の前にいくつの靴がありますか。A: 三足です。。
C: ソファの前に五つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの前にいくつの辞書がありますか。A: 五冊です。。
C: 机の後ろに三つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 三足です。。
C: テーブルの下に二つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの下にいくつの犬がありますか。A: 二匹です。。
C: ソファの隣に七つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの隣にいくつの鳥がありますか。A: 七羽です。。
C: テーブルの下に二つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの下にいくつのパンツがありますか。A: 二本です。。
C: 棚の隣に八つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の隣にいくつの象がありますか。A: 八頭です。。
C: 棚の隣に五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の隣にいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: 棚の前に五つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の前にいくつの象がありますか。A: 五頭です。。
C: 椅子の隣に四つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の隣にいくつの犬がありますか。A: 四匹です。。
C: テーブルの下に二つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの下にいくつの兎がありますか。A: 二羽です。。
C: 椅子の隣に五つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の隣にいくつのパンツがありますか。A: 五本です。。
C: 椅子の下に三つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の下にいくつのジーンズがありますか。A: 三本です。。
C: 棚の上に四つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の上にいくつのシャツがありますか。A: 四枚です。。
C: 椅子の上に六つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の上にいくつのパンツがありますか。A: 六本です。。
C: 棚の上に六つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の上にいくつの紙がありますか。A: 六枚です。。
C: 棚の後ろに六つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 六足です。。
C: 棚の後ろに五つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の後ろにいくつの象がありますか。A: 五頭です。。
C: 棚の上に四つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の上にいくつの紙がありますか。A: 四枚です。。
C: 棚の前に七つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の前にいくつのパンツがありますか。A: 七本です。。
C: 椅子の隣に二つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の隣にいくつの犬がありますか。A: 二匹です。。
C: ソファの上に六つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの上にいくつのシャツがありますか。A: 六枚です。。
C: 椅子の上に六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の上にいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: 机の上に九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の上にいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: テーブルの隣に九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの隣にいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: 椅子の上に八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の上にいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: 椅子の下に一つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の下にいくつの写真がありますか。A: 一枚です。。
C: 机の下に六つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の下にいくつのシャツがありますか。A: 六枚です。。
C: 椅子の隣に七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: 椅子の後ろに九つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の後ろにいくつの犬がありますか。A: 九匹です。。
C: ソファの後ろに二つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの後ろにいくつの兎がありますか。A: 二羽です。。
C: 椅子の隣に一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: 棚の前に八つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の前にいくつの靴下がありますか。A: 八足です。。
C: テーブルの上に八つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの上にいくつのシャツがありますか。A: 八枚です。。
C: ソファの前に九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの前にいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: 椅子の前に二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の前にいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: 棚の前に四つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の前にいくつの犬がありますか。A: 四匹です。。
C: 棚の上に二つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の上にいくつの鳥がありますか。A: 二羽です。。
C: 机の下に五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の下にいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: テーブルの上に八つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの上にいくつの紙がありますか。A: 八枚です。。
C: ソファの上に五つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの上にいくつの犬がありますか。A: 五匹です。。
C: 椅子の隣に三つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の隣にいくつの靴がありますか。A: 三足です。。
C: 椅子の前に八つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の前にいくつの象がありますか。A: 八頭です。。
C: テーブルの下に七つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの下にいくつの本がありますか。A: 七冊です。。
C: 椅子の隣に一つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の隣にいくつの鳥がありますか。A: 一羽です。。
C: 棚の隣に八つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の隣にいくつの鳥がありますか。A: 八羽です。。
C: 椅子の前に九つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の前にいくつの靴下がありますか。A: 九足です。。
C: 椅子の前に五つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の前にいくつの辞書がありますか。A: 五冊です。。
C: テーブルの後ろに六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: 椅子の隣に七つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の隣にいくつの本がありますか。A: 七冊です。。
C: テーブルの隣に一つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの隣にいくつの兎がありますか。A: 一羽です。。
C: テーブルの下に六つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの下にいくつのパンツがありますか。A: 六本です。。
C: 机の下に四つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の下にいくつのシャツがありますか。A: 四枚です。。
C: 椅子の後ろに九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の後ろにいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: テーブルの前に三つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの前にいくつのジーンズがありますか。A: 三本です。。
C: 机の前に五つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の前にいくつの紙がありますか。A: 五枚です。。
C: 棚の隣に九つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 九本です。。
C: 椅子の隣に六つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の隣にいくつの写真がありますか。A: 六枚です。。
C: 机の前に三つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の前にいくつの兎がありますか。A: 三羽です。。
C: テーブルの下に八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの下にいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: 椅子の隣に九つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の隣にいくつの写真がありますか。A: 九枚です。。
C: 机の後ろに二つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の後ろにいくつの象がありますか。A: 二頭です。。
C: テーブルの隣に七つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの隣にいくつの紙がありますか。A: 七枚です。。
C: 棚の後ろに五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の後ろにいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: 机の後ろに二つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 二足です。。
C: 棚の上に四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の上にいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: 棚の下に一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の下にいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: テーブルの後ろに三つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの後ろにいくつの鳥がありますか。A: 三羽です。。
C: 机の下に四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の下にいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: 机の前に一つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の前にいくつの靴がありますか。A: 一足です。。
C: 棚の前に八つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の前にいくつの犬がありますか。A: 八匹です。。
C: ソファの隣に八つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの隣にいくつの鳥がありますか。A: 八羽です。。
C: テーブルの下に四つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの下にいくつの象がありますか。A: 四頭です。。
C: 椅子の後ろに六つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の後ろにいくつの兎がありますか。A: 六羽です。。
C: テーブルの隣に四つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの隣にいくつの紙がありますか。A: 四枚です。。
C: ソファの上に七つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの上にいくつの兎がありますか。A: 七羽です。。
C: テーブルの後ろに一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの後ろにいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: ソファの隣に四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの隣にいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: テーブルの上に五つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの上にいくつの鳥がありますか。A: 五羽です。。
C: 椅子の上に七つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の上にいくつの犬がありますか。A: 七匹です。。
C: 棚の下に一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の下にいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: ソファの下に一つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの下にいくつの象がありますか。A: 一頭です。。
C: ソファの前に二つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの前にいくつの写真がありますか。A: 二枚です。。
C: 机の隣に四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の隣にいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: 椅子の下に三つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の下にいくつの鳥がありますか。A: 三羽です。。
C: 机の前に一つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の前にいくつのシャツがありますか。A: 一枚です。。
C: 棚の下に五つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の下にいくつの写真がありますか。A: 五枚です。。
C: ソファの後ろに八つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの後ろにいくつのシャツがありますか。A: 八枚です。。
C: 棚の下に九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の下にいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: 机の下に四つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の下にいくつの紙がありますか。A: 四枚です。。
C: 椅子の前に九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の前にいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: 机の下に一つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の下にいくつのシャツがありますか。A: 一枚です。。
C: 机の隣に六つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の隣にいくつの写真がありますか。A: 六枚です。。
C: 棚の後ろに八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の後ろにいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: 椅子の前に九つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の前にいくつのジーンズがありますか。A: 九本です。。
C: 椅子の前に三つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の前にいくつの鳥がありますか。A: 三羽です。。
C: 棚の前に二つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の前にいくつの鳥がありますか。A: 二羽です。。
C: ソファの前に八つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの前にいくつの兎がありますか。A: 八羽です。。
C: 棚の後ろに七つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の後ろにいくつの兎がありますか。A: 七羽です。。
C: ソファの下に四つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの下にいくつの兎がありますか。A: 四羽です。。
C: ソファの下に一つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの下にいくつの鳥がありますか。A: 一羽です。。
C: 机の下に六つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の下にいくつの象がありますか。A: 六頭です。。
C: 椅子の前に六つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の前にいくつの本がありますか。A: 六冊です。。
C: ソファの隣に九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの隣にいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: 棚の前に一つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の前にいくつのパンツがありますか。A: 一本です。。
C: 椅子の隣に九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の隣にいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: 椅子の上に四つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の上にいくつのジーンズがありますか。A: 四本です。。
C: ソファの隣に六つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの隣にいくつの犬がありますか。A: 六匹です。。
C: ソファの下に七つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの下にいくつのシャツがありますか。A: 七枚です。。
C: 机の前に三つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の前にいくつの辞書がありますか。A: 三冊です。。
C: 机の後ろに六つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の後ろにいくつの紙がありますか。A: 六枚です。。
C: テーブルの後ろに三つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの後ろにいくつの靴がありますか。A: 三足です。。
C: テーブルの後ろに九つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの後ろにいくつの写真がありますか。A: 九枚です。。
C: 棚の上に二つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の上にいくつの兎がありますか。A: 二羽です。。
C: ソファの前に五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの前にいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: 椅子の下に七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の下にいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: 机の前に六つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の前にいくつの象がありますか。A: 六頭です。。
C: ソファの後ろに三つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 三本です。。
C: ソファの下に五つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの下にいくつのジーンズがありますか。A: 五本です。。
C: テーブルの前に三つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの前にいくつの靴がありますか。A: 三足です。。
C: 棚の隣に二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の隣にいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: 机の前に五つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の前にいくつの辞書がありますか。A: 五冊です。。
C: ソファの隣に三つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの隣にいくつの象がありますか。A: 三頭です。。
C: 棚の前に五つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の前にいくつの犬がありますか。A: 五匹です。。
C: テーブルの上に六つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの上にいくつのシャツがありますか。A: 六枚です。。
C: テーブルの後ろに三つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの後ろにいくつの紙がありますか。A: 三枚です。。
C: 机の下に一つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の下にいくつの犬がありますか。A: 一匹です。。
C: ソファの隣に五つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの隣にいくつの紙がありますか。A: 五枚です。。
C: ソファの後ろに二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの後ろにいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: 机の後ろに五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の後ろにいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: テーブルの隣に七つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの隣にいくつのパンツがありますか。A: 七本です。。
C: ソファの前に四つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの前にいくつの靴がありますか。A: 四足です。。
C: 棚の前に六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の前にいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: テーブルの後ろに四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの後ろにいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: 椅子の下に八つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の下にいくつの靴下がありますか。A: 八足です。。
C: 椅子の上に五つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の上にいくつの鳥がありますか。A: 五羽です。。
C: 椅子の下に六つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の下にいくつのパンツがありますか。A: 六本です。。
C: 机の前に六つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の前にいくつの靴がありますか。A: 六足です。。
C: テーブルの後ろに五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの後ろにいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: 椅子の下に三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の下にいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: テーブルの下に六つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの下にいくつの写真がありますか。A: 六枚です。。
C: 椅子の上に五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の上にいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: ソファの隣に三つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの隣にいくつの犬がありますか。A: 三匹です。。
C: テーブルの上に四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの上にいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: 机の前に六つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の前にいくつの鳥がありますか。A: 六羽です。。
C: 机の前に九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の前にいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: ソファの前に四つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの前にいくつの紙がありますか。A: 四枚です。。
C: ソファの前に七つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの前にいくつの辞書がありますか。A: 七冊です。。
C: 椅子の前に二つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の前にいくつの象がありますか。A: 二頭です。。
C: 椅子の隣に八つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の隣にいくつの象がありますか。A: 八頭です。。
C: テーブルの前に二つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの前にいくつの鳥がありますか。A: 二羽です。。
C: 机の隣に七つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の隣にいくつの鳥がありますか。A: 七羽です。。
C: 棚の隣に七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: テーブルの前に二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの前にいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: テーブルの下に三つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの下にいくつのジーンズがありますか。A: 三本です。。
C: 机の隣に九つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 九本です。。
C: 椅子の後ろに八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の後ろにいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: ソファの上に六つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの上にいくつの象がありますか。A: 六頭です。。
C: 机の後ろに一つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の後ろにいくつの靴がありますか。A: 一足です。。
C: テーブルの前に一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの前にいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: 机の下に二つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の下にいくつのジーンズがありますか。A: 二本です。。
C: 椅子の後ろに四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: ソファの下に六つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの下にいくつの紙がありますか。A: 六枚です。。
C: テーブルの隣に二つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの隣にいくつのシャツがありますか。A: 二枚です。。
C: 棚の上に七つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の上にいくつの紙がありますか。A: 七枚です。。
C: 椅子の上に二つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の上にいくつの兎がありますか。A: 二羽です。。
C: テーブルの前に七つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの前にいくつの紙がありますか。A: 七枚です。。
C: 机の隣に四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の隣にいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: 棚の隣に一つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の隣にいくつの辞書がありますか。A: 一冊です。。
C: 棚の前に二つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の前にいくつのジーンズがありますか。A: 二本です。。
C: テーブルの上に八つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの上にいくつのパンツがありますか。A: 八本です。。
C: 棚の上に三つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の上にいくつのパンツがありますか。A: 三本です。。
C: ソファの前に六つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの前にいくつの写真がありますか。A: 六枚です。。
C: テーブルの隣に二つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの隣にいくつの鳥がありますか。A: 二羽です。。
C: 椅子の下に二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の下にいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: テーブルの上に六つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの上にいくつのパンツがありますか。A: 六本です。。
C: 机の隣に八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の隣にいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: 棚の下に七つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の下にいくつの靴下がありますか。A: 七足です。。
C: 机の後ろに九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の後ろにいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: テーブルの後ろに三つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの後ろにいくつのパンツがありますか。A: 三本です。。
C: 机の前に一つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の前にいくつの兎がありますか。A: 一羽です。。
C: 椅子の隣に一つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の隣にいくつの辞書がありますか。A: 一冊です。。
C: ソファの前に四つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの前にいくつの写真がありますか。A: 四枚です。。
C: ソファの隣に九つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの隣にいくつの辞書がありますか。A: 九冊です。。
C: テーブルの隣に二つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの隣にいくつのパンツがありますか。A: 二本です。。
C: ソファの後ろに九つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの後ろにいくつの靴下がありますか。A: 九足です。。
C: テーブルの後ろに一つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの後ろにいくつの鳥がありますか。A: 一羽です。。
C: 棚の後ろに六つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の後ろにいくつの写真がありますか。A: 六枚です。。
C: 机の後ろに二つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 二本です。。
C: ソファの上に九つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの上にいくつのシャツがありますか。A: 九枚です。。
C: ソファの下に八つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの下にいくつの犬がありますか。A: 八匹です。。
C: テーブルの前に三つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの前にいくつの鳥がありますか。A: 三羽です。。
C: テーブルの上に四つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの上にいくつの靴がありますか。A: 四足です。。
C: テーブルの下に三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの下にいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: ソファの隣に九つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの隣にいくつのシャツがありますか。A: 九枚です。。
C: 棚の後ろに五つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の後ろにいくつの鳥がありますか。A: 五羽です。。
C: ソファの後ろに一つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの後ろにいくつの紙がありますか。A: 一枚です。。
C: ソファの上に八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの上にいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: 机の上に一つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の上にいくつの靴下がありますか。A: 一足です。。
C: 椅子の下に七つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の下にいくつの靴がありますか。A: 七足です。。
C: テーブルの下に七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの下にいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: テーブルの後ろに二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの後ろにいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: 椅子の上に六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の上にいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: 机の下に七つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の下にいくつの辞書がありますか。A: 七冊です。。
C: ソファの隣に八つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの隣にいくつの紙がありますか。A: 八枚です。。
C: 棚の下に三つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の下にいくつの靴下がありますか。A: 三足です。。
C: 棚の上に三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の上にいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: 棚の前に八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の前にいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: 椅子の上に七つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の上にいくつのシャツがありますか。A: 七枚です。。
C: ソファの上に三つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの上にいくつのシャツがありますか。A: 三枚です。。
C: 机の下に五つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の下にいくつのパンツがありますか。A: 五本です。。
C: ソファの隣に七つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの隣にいくつの紙がありますか。A: 七枚です。。
C: ソファの後ろに六つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの後ろにいくつの靴下がありますか。A: 六足です。。
C: 棚の上に八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の上にいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: ソファの後ろに九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの後ろにいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: テーブルの前に七つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの前にいくつの靴がありますか。A: 七足です。。
C: 机の下に六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の下にいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: 机の上に七つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の上にいくつの紙がありますか。A: 七枚です。。
C: 椅子の上に九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の上にいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: 椅子の下に八つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の下にいくつの犬がありますか。A: 八匹です。。
C: 机の後ろに二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: テーブルの隣に三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの隣にいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: テーブルの上に八つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの上にいくつの兎がありますか。A: 八羽です。。
C: 棚の前に八つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の前にいくつの象がありますか。A: 八頭です。。
C: 棚の隣に四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の隣にいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: 棚の上に二つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の上にいくつの象がありますか。A: 二頭です。。
C: テーブルの上に九つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの上にいくつの靴がありますか。A: 九足です。。
C: 机の上に八つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の上にいくつの靴下がありますか。A: 八足です。。
C: 棚の後ろに三つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の後ろにいくつの象がありますか。A: 三頭です。。
C: 棚の上に五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の上にいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: テーブルの下に七つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの下にいくつのシャツがありますか。A: 七枚です。。
C: 椅子の後ろに六つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の後ろにいくつの犬がありますか。A: 六匹です。。
C: ソファの上に二つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの上にいくつの靴下がありますか。A: 二足です。。
C: テーブルの上に六つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの上にいくつの犬がありますか。A: 六匹です。。
C: ソファの前に四つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの前にいくつの本がありますか。A: 四冊です。。
C: テーブルの隣に二つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの隣にいくつの犬がありますか。A: 二匹です。。
C: 棚の上に二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の上にいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: 椅子の後ろに八つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の後ろにいくつの鳥がありますか。A: 八羽です。。
C: 椅子の上に三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の上にいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: ソファの後ろに四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの後ろにいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: 椅子の下に三つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の下にいくつの象がありますか。A: 三頭です。。
C: テーブルの下に八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの下にいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: 机の上に五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の上にいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: ソファの隣に七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの隣にいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: 机の下に八つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の下にいくつのジーンズがありますか。A: 八本です。。
C: 椅子の前に八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の前にいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: 椅子の隣に三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の隣にいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: ソファの隣に八つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの隣にいくつのジーンズがありますか。A: 八本です。。
C: 椅子の隣に二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の隣にいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: テーブルの下に四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの下にいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: ソファの上に五つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの上にいくつの鳥がありますか。A: 五羽です。。
C: 棚の後ろに二つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 二枚です。。
C: 机の隣に四つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の隣にいくつの紙がありますか。A: 四枚です。。
C: 棚の後ろに六つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 六本です。。
C: テーブルの前に四つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの前にいくつの靴がありますか。A: 四足です。。
C: ソファの上に三つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの上にいくつの靴下がありますか。A: 三足です。。
C: 机の隣に四つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の隣にいくつの犬がありますか。A: 四匹です。。
C: テーブルの後ろに四つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの後ろにいくつのシャツがありますか。A: 四枚です。。
C: 棚の前に九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の前にいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: 机の後ろに三つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の後ろにいくつの紙がありますか。A: 三枚です。。
C: ソファの隣に六つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの隣にいくつのパンツがありますか。A: 六本です。。
C: 棚の下に四つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の下にいくつの象がありますか。A: 四頭です。。
C: 椅子の上に五つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の上にいくつの犬がありますか。A: 五匹です。。
C: ソファの隣に三つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの隣にいくつの靴下がありますか。A: 三足です。。
C: 机の上に三つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の上にいくつの靴がありますか。A: 三足です。。
C: 椅子の前に九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の前にいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: 机の前に三つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の前にいくつのパンツがありますか。A: 三本です。。
C: テーブルの前に八つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの前にいくつの象がありますか。A: 八頭です。。
C: 椅子の上に五つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の上にいくつの写真がありますか。A: 五枚です。。
C: 机の上に八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の上にいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: 棚の下に七つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の下にいくつの兎がありますか。A: 七羽です。。
C: 机の上に四つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の上にいくつの写真がありますか。A: 四枚です。。
C: 棚の上に三つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の上にいくつのシャツがありますか。A: 三枚です。。
C: 棚の下に二つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の下にいくつの靴下がありますか。A: 二足です。。
C: 棚の上に五つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の上にいくつの靴下がありますか。A: 五足です。。
C: 棚の後ろに六つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の後ろにいくつの犬がありますか。A: 六匹です。。
C: 棚の前に八つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の前にいくつのパンツがありますか。A: 八本です。。
C: 椅子の後ろに九つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の後ろにいくつの紙がありますか。A: 九枚です。。
C: 机の後ろに三つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の後ろにいくつの犬がありますか。A: 三匹です。。
C: 椅子の隣に八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の隣にいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: 棚の下に七つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の下にいくつの象がありますか。A: 七頭です。。
C: 棚の上に六つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の上にいくつのシャツがありますか。A: 六枚です。。
C: 椅子の後ろに三つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 三枚です。。
C: ソファの下に二つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの下にいくつの犬がありますか。A: 二匹です。。
C: テーブルの隣に八つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの隣にいくつの紙がありますか。A: 八枚です。。
C: 椅子の後ろに八つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 八本です。。
C: 机の前に二つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の前にいくつのジーンズがありますか。A: 二本です。。
C: ソファの隣に九つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの隣にいくつの靴がありますか。A: 九足です。。
C: テーブルの上に八つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの上にいくつの鳥がありますか。A: 八羽です。。
C: ソファの隣に四つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの隣にいくつの靴がありますか。A: 四足です。。
C: テーブルの下に五つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの下にいくつの靴下がありますか。A: 五足です。。
C: 机の上に九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の上にいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: 棚の下に八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の下にいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: ソファの下に四つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの下にいくつの本がありますか。A: 四冊です。。
C: 棚の隣に六つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の隣にいくつの写真がありますか。A: 六枚です。。
C: テーブルの上に七つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの上にいくつの兎がありますか。A: 七羽です。。
C: 椅子の前に九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の前にいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: 机の上に八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の上にいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: テーブルの後ろに一つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの後ろにいくつのパンツがありますか。A: 一本です。。
C: 机の隣に六つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の隣にいくつのパンツがありますか。A: 六本です。。
C: 棚の後ろに九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の後ろにいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: ソファの後ろに一つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの後ろにいくつの兎がありますか。A: 一羽です。。
C: ソファの下に九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの下にいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: ソファの上に一つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの上にいくつのシャツがありますか。A: 一枚です。。
C: 棚の下に三つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の下にいくつの鳥がありますか。A: 三羽です。。
C: 椅子の前に六つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の前にいくつの紙がありますか。A: 六枚です。。
C: 棚の隣に五つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の隣にいくつのシャツがありますか。A: 五枚です。。
C: 棚の隣に九つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の隣にいくつのシャツがありますか。A: 九枚です。。
C: 机の上に七つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の上にいくつの本がありますか。A: 七冊です。。
C: ソファの前に五つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの前にいくつの本がありますか。A: 五冊です。。
C: ソファの隣に六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの隣にいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: 机の前に一つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の前にいくつの紙がありますか。A: 一枚です。。
C: 椅子の隣に四つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の隣にいくつの本がありますか。A: 四冊です。。
C: 椅子の上に二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の上にいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: 椅子の上に八つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の上にいくつの犬がありますか。A: 八匹です。。
C: 棚の下に一つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の下にいくつのシャツがありますか。A: 一枚です。。
C: 椅子の後ろに四つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の後ろにいくつの紙がありますか。A: 四枚です。。
C: ソファの下に九つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの下にいくつの辞書がありますか。A: 九冊です。。
C: ソファの後ろに二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの後ろにいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: テーブルの前に五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの前にいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: ソファの隣に一つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの隣にいくつの兎がありますか。A: 一羽です。。
C: テーブルの下に四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの下にいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: テーブルの隣に五つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの隣にいくつのシャツがありますか。A: 五枚です。。
C: 棚の後ろに八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の後ろにいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: ソファの隣に六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの隣にいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: 机の後ろに九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: 棚の後ろに六つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の後ろにいくつの兎がありますか。A: 六羽です。。
C: 棚の下に一つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の下にいくつの靴がありますか。A: 一足です。。
C: 机の上に九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の上にいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: テーブルの上に七つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの上にいくつの辞書がありますか。A: 七冊です。。
C: 棚の前に三つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の前にいくつの鳥がありますか。A: 三羽です。。
C: 椅子の下に一つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の下にいくつの兎がありますか。A: 一羽です。。
C: 机の前に四つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の前にいくつのシャツがありますか。A: 四枚です。。
C: 机の下に八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の下にいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: ソファの下に七つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの下にいくつの兎がありますか。A: 七羽です。。
C: 机の後ろに六つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 六足です。。
C: 棚の後ろに四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: 棚の隣に九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の隣にいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: 机の前に六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の前にいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: 棚の後ろに三つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 三本です。。
C: 棚の下に三つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の下にいくつの象がありますか。A: 三頭です。。
C: 椅子の前に六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の前にいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: 机の上に六つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の上にいくつのパンツがありますか。A: 六本です。。
C: 椅子の下に七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の下にいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: 机の上に一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の上にいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: 机の上に二つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の上にいくつのパンツがありますか。A: 二本です。。
C: テーブルの下に二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの下にいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: テーブルの上に九つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの上にいくつのシャツがありますか。A: 九枚です。。
C: 椅子の隣に二つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の隣にいくつの靴がありますか。A: 二足です。。
C: 棚の前に三つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の前にいくつのジーンズがありますか。A: 三本です。。
C: テーブルの上に三つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの上にいくつの犬がありますか。A: 三匹です。。
C: ソファの前に三つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの前にいくつのジーンズがありますか。A: 三本です。。
C: 椅子の下に三つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の下にいくつの兎がありますか。A: 三羽です。。
C: ソファの後ろに九つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの後ろにいくつの紙がありますか。A: 九枚です。。
C: 棚の隣に四つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の隣にいくつの犬がありますか。A: 四匹です。。
C: 棚の下に八つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の下にいくつのジーンズがありますか。A: 八本です。。
C: 椅子の後ろに六つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 六枚です。。
C: テーブルの上に五つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの上にいくつの紙がありますか。A: 五枚です。。
C: 椅子の下に六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の下にいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: 机の上に六つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の上にいくつの靴がありますか。A: 六足です。。
C: テーブルの下に二つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの下にいくつの鳥がありますか。A: 二羽です。。
C: ソファの後ろに五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの後ろにいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: ソファの下に六つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの下にいくつの本がありますか。A: 六冊です。。
C: 椅子の上に六つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の上にいくつの本がありますか。A: 六冊です。。
C: 棚の前に五つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の前にいくつの紙がありますか。A: 五枚です。。
C: テーブルの上に六つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの上にいくつの写真がありますか。A: 六枚です。。
C: 椅子の上に四つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の上にいくつの本がありますか。A: 四冊です。。
C: 棚の後ろに四つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の後ろにいくつの兎がありますか。A: 四羽です。。
C: ソファの前に二つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの前にいくつのジーンズがありますか。A: 二本です。。
C: テーブルの隣に五つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの隣にいくつのジーンズがありますか。A: 五本です。。
C: テーブルの下に三つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの下にいくつの紙がありますか。A: 三枚です。。
C: 机の後ろに六つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 六枚です。。
C: ソファの後ろに八つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの後ろにいくつの靴下がありますか。A: 八足です。。
C: ソファの隣に八つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの隣にいくつのパンツがありますか。A: 八本です。。
C: 棚の下に六つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の下にいくつのパンツがありますか。A: 六本です。。
C: テーブルの前に三つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの前にいくつのシャツがありますか。A: 三枚です。。
C: 棚の下に九つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の下にいくつの紙がありますか。A: 九枚です。。
C: 机の上に八つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の上にいくつの犬がありますか。A: 八匹です。。
C: 棚の後ろに七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: 椅子の下に七つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の下にいくつの犬がありますか。A: 七匹です。。
C: テーブルの後ろに七つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの後ろにいくつのパンツがありますか。A: 七本です。。
C: テーブルの前に二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの前にいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: 机の隣に三つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の隣にいくつの象がありますか。A: 三頭です。。
C: ソファの隣に九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの隣にいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: テーブルの上に一つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの上にいくつの犬がありますか。A: 一匹です。。
C: テーブルの下に一つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの下にいくつの辞書がありますか。A: 一冊です。。
C: 机の隣に四つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の隣にいくつのシャツがありますか。A: 四枚です。。
C: 椅子の前に八つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の前にいくつのシャツがありますか。A: 八枚です。。
C: 棚の隣に四つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の隣にいくつの紙がありますか。A: 四枚です。。
C: テーブルの後ろに七つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの後ろにいくつの鳥がありますか。A: 七羽です。。
C: 机の上に七つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の上にいくつの靴下がありますか。A: 七足です。。
C: 机の下に九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の下にいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: 棚の下に九つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の下にいくつのジーンズがありますか。A: 九本です。。
C: 椅子の上に八つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の上にいくつの鳥がありますか。A: 八羽です。。
C: 机の下に九つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の下にいくつの紙がありますか。A: 九枚です。。
C: テーブルの下に三つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの下にいくつの鳥がありますか。A: 三羽です。。
C: テーブルの前に九つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの前にいくつの写真がありますか。A: 九枚です。。
C: 椅子の隣に五つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の隣にいくつの本がありますか。A: 五冊です。。
C: 棚の後ろに二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の後ろにいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: 机の後ろに一つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の後ろにいくつの鳥がありますか。A: 一羽です。。
C: 棚の下に五つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の下にいくつの紙がありますか。A: 五枚です。。
C: 棚の上に八つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の上にいくつの鳥がありますか。A: 八羽です。。
C: 椅子の下に五つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の下にいくつの鳥がありますか。A: 五羽です。。
C: 棚の下に二つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の下にいくつの兎がありますか。A: 二羽です。。
C: 棚の前に九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の前にいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: 棚の上に二つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の上にいくつのパンツがありますか。A: 二本です。。
C: 棚の下に一つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の下にいくつの兎がありますか。A: 一羽です。。
C: 椅子の前に二つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の前にいくつの靴がありますか。A: 二足です。。
C: テーブルの前に八つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの前にいくつのジーンズがありますか。A: 八本です。。
C: 椅子の後ろに六つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の後ろにいくつの写真がありますか。A: 六枚です。。
C: 椅子の前に四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の前にいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: 机の下に一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の下にいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: 机の後ろに三つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の後ろにいくつの兎がありますか。A: 三羽です。。
C: テーブルの隣に二つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの隣にいくつの写真がありますか。A: 二枚です。。
C: テーブルの上に五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの上にいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: 椅子の上に二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の上にいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: ソファの前に二つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの前にいくつの兎がありますか。A: 二羽です。。
C: 椅子の後ろに七つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 七冊です。。
C: 机の隣に六つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の隣にいくつの本がありますか。A: 六冊です。。
C: 棚の下に三つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の下にいくつの靴がありますか。A: 三足です。。
C: テーブルの下に五つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの下にいくつのジーンズがありますか。A: 五本です。。
C: テーブルの前に六つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの前にいくつのパンツがありますか。A: 六本です。。
C: 椅子の隣に五つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の隣にいくつの鳥がありますか。A: 五羽です。。
C: ソファの上に八つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの上にいくつの象がありますか。A: 八頭です。。
C: 椅子の上に八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の上にいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: テーブルの下に二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの下にいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: 椅子の前に一つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の前にいくつの象がありますか。A: 一頭です。。
C: ソファの前に三つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの前にいくつの犬がありますか。A: 三匹です。。
C: 机の隣に三つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の隣にいくつの靴がありますか。A: 三足です。。
C: 棚の隣に七つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の隣にいくつのシャツがありますか。A: 七枚です。。
C: 棚の隣に六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の隣にいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: テーブルの後ろに三つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの後ろにいくつの象がありますか。A: 三頭です。。
C: テーブルの下に七つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの下にいくつの靴下がありますか。A: 七足です。。
C: 机の前に八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の前にいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: 棚の下に九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の下にいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: 机の隣に四つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 四本です。。
C: 机の前に二つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の前にいくつのシャツがありますか。A: 二枚です。。
C: テーブルの上に三つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの上にいくつのパンツがありますか。A: 三本です。。
C: 机の後ろに六つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の後ろにいくつの鳥がありますか。A: 六羽です。。
C: 椅子の隣に三つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の隣にいくつの兎がありますか。A: 三羽です。。
C: 机の前に一つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の前にいくつの犬がありますか。A: 一匹です。。
C: 椅子の後ろに六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: 棚の下に八つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の下にいくつの紙がありますか。A: 八枚です。。
C: 棚の上に八つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の上にいくつの靴下がありますか。A: 八足です。。
C: 机の上に六つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の上にいくつの紙がありますか。A: 六枚です。。
C: ソファの上に二つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの上にいくつのパンツがありますか。A: 二本です。。
C: テーブルの隣に七つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの隣にいくつの犬がありますか。A: 七匹です。。
C: テーブルの後ろに二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの後ろにいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: 棚の前に九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の前にいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: 棚の前に四つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の前にいくつのジーンズがありますか。A: 四本です。。
C: 椅子の隣に三つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の隣にいくつのシャツがありますか。A: 三枚です。。
C: ソファの上に九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの上にいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: ソファの前に一つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの前にいくつの犬がありますか。A: 一匹です。。
C: 椅子の前に七つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の前にいくつのパンツがありますか。A: 七本です。。
C: 椅子の後ろに七つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の後ろにいくつの紙がありますか。A: 七枚です。。
C: テーブルの後ろに八つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの後ろにいくつの紙がありますか。A: 八枚です。。
C: 椅子の上に三つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の上にいくつの紙がありますか。A: 三枚です。。
C: テーブルの前に四つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの前にいくつのシャツがありますか。A: 四枚です。。
C: 椅子の下に九つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の下にいくつの靴下がありますか。A: 九足です。。
C: 机の上に六つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の上にいくつの兎がありますか。A: 六羽です。。
C: 棚の後ろに一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の後ろにいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: 机の下に九つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の下にいくつのシャツがありますか。A: 九枚です。。
C: ソファの隣に八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの隣にいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: ソファの隣に八つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの隣にいくつのシャツがありますか。A: 八枚です。。
C: 机の下に四つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の下にいくつの犬がありますか。A: 四匹です。。
C: 棚の上に三つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の上にいくつの象がありますか。A: 三頭です。。
C: 椅子の後ろに八つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の後ろにいくつの兎がありますか。A: 八羽です。。
C: 棚の後ろに九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の後ろにいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: 椅子の隣に七つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の隣にいくつの靴がありますか。A: 七足です。。
C: 机の隣に五つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の隣にいくつの犬がありますか。A: 五匹です。。
C: 棚の前に五つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の前にいくつの靴下がありますか。A: 五足です。。
C: 机の後ろに五つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の後ろにいくつの象がありますか。A: 五頭です。。
C: 椅子の下に八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の下にいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: テーブルの後ろに五つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの後ろにいくつの鳥がありますか。A: 五羽です。。
C: 机の下に九つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の下にいくつのジーンズがありますか。A: 九本です。。
C: テーブルの下に四つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの下にいくつの靴がありますか。A: 四足です。。
C: テーブルの後ろに四つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの後ろにいくつの鳥がありますか。A: 四羽です。。
C: 棚の後ろに四つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 四本です。。
C: ソファの後ろに一つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの後ろにいくつの象がありますか。A: 一頭です。。
C: 机の上に五つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の上にいくつの靴下がありますか。A: 五足です。。
C: 椅子の前に二つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の前にいくつの兎がありますか。A: 二羽です。。
C: テーブルの上に七つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの上にいくつの本がありますか。A: 七冊です。。
C: 椅子の後ろに八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の後ろにいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: 棚の後ろに二つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 二本です。。
C: ソファの後ろに六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの後ろにいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: テーブルの下に四つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの下にいくつの兎がありますか。A: 四羽です。。
C: 棚の隣に七つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の隣にいくつの紙がありますか。A: 七枚です。。
C: テーブルの前に六つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの前にいくつの鳥がありますか。A: 六羽です。。
C: テーブルの後ろに九つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの後ろにいくつの紙がありますか。A: 九枚です。。
C: 棚の後ろに八つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の後ろにいくつの兎がありますか。A: 八羽です。。
C: 椅子の後ろに六つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の後ろにいくつの本がありますか。A: 六冊です。。
C: テーブルの前に三つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの前にいくつの本がありますか。A: 三冊です。。
C: 椅子の下に九つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の下にいくつの靴がありますか。A: 九足です。。
C: テーブルの隣に二つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの隣にいくつのジーンズがありますか。A: 二本です。。
C: 椅子の後ろに五つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 五本です。。
C: 棚の下に九つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の下にいくつのシャツがありますか。A: 九枚です。。
C: ソファの前に七つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの前にいくつの象がありますか。A: 七頭です。。
C: 椅子の上に九つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の上にいくつのシャツがありますか。A: 九枚です。。
C: 机の下に六つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の下にいくつの本がありますか。A: 六冊です。。
C: 棚の隣に六つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の隣にいくつの犬がありますか。A: 六匹です。。
C: ソファの前に四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの前にいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: 机の隣に二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の隣にいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: 椅子の後ろに七つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 七足です。。
C: ソファの下に三つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの下にいくつの象がありますか。A: 三頭です。。
C: ソファの下に八つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの下にいくつの紙がありますか。A: 八枚です。。
C: 机の下に六つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の下にいくつの鳥がありますか。A: 六羽です。。
C: 棚の上に二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の上にいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: テーブルの後ろに三つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの後ろにいくつの辞書がありますか。A: 三冊です。。
C: テーブルの下に五つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの下にいくつの紙がありますか。A: 五枚です。。
C: 椅子の上に二つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の上にいくつの靴がありますか。A: 二足です。。
C: 椅子の後ろに四つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の後ろにいくつの写真がありますか。A: 四枚です。。
C: 椅子の前に九つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の前にいくつの犬がありますか。A: 九匹です。。
C: 棚の後ろに一つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 一枚です。。
C: 机の下に五つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の下にいくつの紙がありますか。A: 五枚です。。
C: ソファの隣に七つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの隣にいくつのシャツがありますか。A: 七枚です。。
C: 椅子の後ろに七つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の後ろにいくつの犬がありますか。A: 七匹です。。
C: 机の下に二つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の下にいくつのパンツがありますか。A: 二本です。。
C: 机の上に三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の上にいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: ソファの上に八つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの上にいくつの犬がありますか。A: 八匹です。。
C: 机の前に一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の前にいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: 椅子の前に二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の前にいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: ソファの隣に三つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの隣にいくつのパンツがありますか。A: 三本です。。
C: テーブルの隣に九つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの隣にいくつの靴下がありますか。A: 九足です。。
C: 棚の下に五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の下にいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: テーブルの後ろに六つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの後ろにいくつのパンツがありますか。A: 六本です。。
C: 棚の上に八つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の上にいくつのジーンズがありますか。A: 八本です。。
C: ソファの後ろに九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの後ろにいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: 椅子の下に六つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の下にいくつの鳥がありますか。A: 六羽です。。
C: 机の下に七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の下にいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: テーブルの下に五つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの下にいくつの辞書がありますか。A: 五冊です。。
C: ソファの隣に三つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの隣にいくつの鳥がありますか。A: 三羽です。。
C: 棚の後ろに八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: 机の上に七つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の上にいくつのパンツがありますか。A: 七本です。。
C: 椅子の下に四つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の下にいくつのジーンズがありますか。A: 四本です。。
C: 机の下に一つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の下にいくつの鳥がありますか。A: 一羽です。。
C: 机の後ろに三つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 三枚です。。
C: 棚の上に七つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の上にいくつの靴下がありますか。A: 七足です。。
C: 棚の上に六つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の上にいくつの靴下がありますか。A: 六足です。。
C: ソファの上に一つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの上にいくつのパンツがありますか。A: 一本です。。
C: テーブルの下に八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの下にいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: 机の後ろに九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の後ろにいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: テーブルの下に五つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの下にいくつの象がありますか。A: 五頭です。。
C: 棚の隣に一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の隣にいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: 机の後ろに八つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の後ろにいくつの兎がありますか。A: 八羽です。。
C: 棚の隣に七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の隣にいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: テーブルの前に三つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの前にいくつの辞書がありますか。A: 三冊です。。
C: ソファの後ろに八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの後ろにいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: テーブルの前に七つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの前にいくつの象がありますか。A: 七頭です。。
C: 棚の隣に二つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 二本です。。
C: 机の後ろに四つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の後ろにいくつの紙がありますか。A: 四枚です。。
C: 机の下に五つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の下にいくつの鳥がありますか。A: 五羽です。。
C: テーブルの下に九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの下にいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: 机の後ろに五つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 五足です。。
C: 椅子の上に六つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の上にいくつの犬がありますか。A: 六匹です。。
C: 椅子の前に六つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の前にいくつの兎がありますか。A: 六羽です。。
C: テーブルの上に九つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの上にいくつの犬がありますか。A: 九匹です。。
C: 机の隣に六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: 机の下に七つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の下にいくつの本がありますか。A: 七冊です。。
C: 椅子の下に二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の下にいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: テーブルの前に六つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの前にいくつの紙がありますか。A: 六枚です。。
C: 椅子の下に二つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の下にいくつの犬がありますか。A: 二匹です。。
C: 椅子の前に六つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の前にいくつの写真がありますか。A: 六枚です。。
C: テーブルの隣に三つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの隣にいくつの象がありますか。A: 三頭です。。
C: 机の後ろに七つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の後ろにいくつの本がありますか。A: 七冊です。。
C: 机の上に五つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の上にいくつの犬がありますか。A: 五匹です。。
C: 椅子の隣に七つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の隣にいくつの象がありますか。A: 七頭です。。
C: 机の後ろに九つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の後ろにいくつの写真がありますか。A: 九枚です。。
C: テーブルの下に五つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの下にいくつの鳥がありますか。A: 五羽です。。
C: 棚の隣に五つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 五本です。。
C: 椅子の後ろに九つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の後ろにいくつの靴がありますか。A: 九足です。。
C: 机の下に六つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の下にいくつの兎がありますか。A: 六羽です。。
C: 椅子の下に一つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の下にいくつの鳥がありますか。A: 一羽です。。
C: 棚の後ろに八つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 八枚です。。
C: 机の前に五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の前にいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: 棚の隣に二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の隣にいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: ソファの前に七つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの前にいくつの靴下がありますか。A: 七足です。。
C: テーブルの前に七つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの前にいくつのパンツがありますか。A: 七本です。。
C: ソファの下に五つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの下にいくつの犬がありますか。A: 五匹です。。
C: 机の上に八つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の上にいくつの象がありますか。A: 八頭です。。
C: 棚の後ろに二つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の後ろにいくつの鳥がありますか。A: 二羽です。。
C: ソファの下に六つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの下にいくつの象がありますか。A: 六頭です。。
C: 机の隣に九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の隣にいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: テーブルの隣に一つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの隣にいくつの鳥がありますか。A: 一羽です。。
C: 椅子の隣に三つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の隣にいくつのパンツがありますか。A: 三本です。。
C: ソファの下に三つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの下にいくつの鳥がありますか。A: 三羽です。。
C: ソファの上に三つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの上にいくつのジーンズがありますか。A: 三本です。。
C: 棚の上に八つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の上にいくつの紙がありますか。A: 八枚です。。
C: 棚の隣に一つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の隣にいくつのパンツがありますか。A: 一本です。。
C: 椅子の隣に五つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の隣にいくつの紙がありますか。A: 五枚です。。
C: 棚の下に二つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の下にいくつのパンツがありますか。A: 二本です。。
C: 椅子の隣に一つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の隣にいくつの犬がありますか。A: 一匹です。。
C: 棚の上に五つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の上にいくつのジーンズがありますか。A: 五本です。。
C: 棚の後ろに八つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 八本です。。
C: 椅子の隣に二つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の隣にいくつの兎がありますか。A: 二羽です。。
C: テーブルの隣に四つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの隣にいくつのジーンズがありますか。A: 四本です。。
C: 椅子の上に二つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の上にいくつのシャツがありますか。A: 二枚です。。
C: ソファの前に四つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの前にいくつのシャツがありますか。A: 四枚です。。
C: 机の後ろに九つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 九本です。。
C: 棚の前に二つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の前にいくつの兎がありますか。A: 二羽です。。
C: 椅子の上に四つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の上にいくつの鳥がありますか。A: 四羽です。。
C: 棚の上に七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の上にいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: テーブルの後ろに一つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの後ろにいくつの写真がありますか。A: 一枚です。。
C: テーブルの隣に三つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの隣にいくつのシャツがありますか。A: 三枚です。。
C: テーブルの上に二つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの上にいくつの象がありますか。A: 二頭です。。
C: 椅子の後ろに二つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 二本です。。
C: テーブルの上に一つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの上にいくつのシャツがありますか。A: 一枚です。。
C: テーブルの下に六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの下にいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: 棚の上に四つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の上にいくつの犬がありますか。A: 四匹です。。
C: ソファの後ろに六つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの後ろにいくつの象がありますか。A: 六頭です。。
C: 机の隣に六つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の隣にいくつのシャツがありますか。A: 六枚です。。
C: 棚の上に一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の上にいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: 机の前に二つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の前にいくつのパンツがありますか。A: 二本です。。
C: 机の下に三つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の下にいくつのシャツがありますか。A: 三枚です。。
C: ソファの隣に五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの隣にいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: 机の上に二つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の上にいくつの犬がありますか。A: 二匹です。。
C: 机の前に三つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の前にいくつのジーンズがありますか。A: 三本です。。
C: テーブルの隣に三つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの隣にいくつの兎がありますか。A: 三羽です。。
C: 棚の隣に五つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の隣にいくつの本がありますか。A: 五冊です。。
C: 机の後ろに三つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の後ろにいくつの鳥がありますか。A: 三羽です。。
C: 机の前に三つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の前にいくつのシャツがありますか。A: 三枚です。。
C: 棚の下に六つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の下にいくつの靴下がありますか。A: 六足です。。
C: 机の隣に六つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の隣にいくつの犬がありますか。A: 六匹です。。
C: 棚の後ろに七つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の後ろにいくつの鳥がありますか。A: 七羽です。。
C: 机の下に二つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の下にいくつの犬がありますか。A: 二匹です。。
C: 机の下に一つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の下にいくつの兎がありますか。A: 一羽です。。
C: 椅子の隣に四つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 四本です。。
C: 椅子の前に三つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の前にいくつの兎がありますか。A: 三羽です。。
C: 机の前に三つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の前にいくつの靴がありますか。A: 三足です。。
C: テーブルの後ろに三つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 三本です。。
C: 棚の後ろに六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: 椅子の前に八つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の前にいくつの紙がありますか。A: 八枚です。。
C: テーブルの前に七つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの前にいくつの犬がありますか。A: 七匹です。。
C: 椅子の上に三つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の上にいくつの本がありますか。A: 三冊です。。
C: テーブルの隣に九つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの隣にいくつの犬がありますか。A: 九匹です。。
C: ソファの上に三つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの上にいくつの鳥がありますか。A: 三羽です。。
C: 棚の前に一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の前にいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: 机の下に九つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の下にいくつの靴下がありますか。A: 九足です。。
C: 棚の後ろに三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の後ろにいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: 椅子の後ろに六つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の後ろにいくつの紙がありますか。A: 六枚です。。
C: ソファの隣に五つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの隣にいくつのジーンズがありますか。A: 五本です。。
C: 机の上に八つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の上にいくつの紙がありますか。A: 八枚です。。
C: 椅子の前に四つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の前にいくつのジーンズがありますか。A: 四本です。。
C: 椅子の上に七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の上にいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: 椅子の上に六つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の上にいくつの兎がありますか。A: 六羽です。。
C: テーブルの下に二つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの下にいくつのシャツがありますか。A: 二枚です。。
C: ソファの前に三つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの前にいくつの紙がありますか。A: 三枚です。。
C: 椅子の上に三つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の上にいくつの靴下がありますか。A: 三足です。。
C: 机の隣に九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の隣にいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: ソファの隣に八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの隣にいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: テーブルの隣に一つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの隣にいくつの写真がありますか。A: 一枚です。。
C: ソファの上に九つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの上にいくつの靴がありますか。A: 九足です。。
C: 椅子の後ろに四つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 四枚です。。
C: 椅子の後ろに二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の後ろにいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: テーブルの前に一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの前にいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: 椅子の上に九つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の上にいくつの靴がありますか。A: 九足です。。
C: ソファの下に七つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの下にいくつの紙がありますか。A: 七枚です。。
C: 机の後ろに二つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の後ろにいくつの写真がありますか。A: 二枚です。。
C: 椅子の後ろに四つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の後ろにいくつの兎がありますか。A: 四羽です。。
C: ソファの前に一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの前にいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: 机の上に八つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の上にいくつのシャツがありますか。A: 八枚です。。
C: テーブルの隣に四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの隣にいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: 椅子の下に八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の下にいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: 机の隣に九つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の隣にいくつの紙がありますか。A: 九枚です。。
C: テーブルの隣に八つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの隣にいくつのシャツがありますか。A: 八枚です。。
C: 棚の上に二つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の上にいくつの靴がありますか。A: 二足です。。
C: テーブルの前に七つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの前にいくつのシャツがありますか。A: 七枚です。。
C: テーブルの後ろに三つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの後ろにいくつの兎がありますか。A: 三羽です。。
C: テーブルの下に七つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの下にいくつの辞書がありますか。A: 七冊です。。
C: ソファの隣に二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの隣にいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: 棚の隣に五つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の隣にいくつの象がありますか。A: 五頭です。。
C: 棚の前に五つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の前にいくつの鳥がありますか。A: 五羽です。。
C: ソファの下に二つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの下にいくつの靴下がありますか。A: 二足です。。
C: ソファの隣に一つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの隣にいくつの靴がありますか。A: 一足です。。
C: 椅子の下に一つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の下にいくつの紙がありますか。A: 一枚です。。
C: テーブルの上に八つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの上にいくつの犬がありますか。A: 八匹です。。
C: 棚の下に六つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の下にいくつのシャツがありますか。A: 六枚です。。
C: 椅子の前に一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の前にいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: テーブルの上に三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの上にいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: ソファの前に三つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの前にいくつのシャツがありますか。A: 三枚です。。
C: 棚の隣に二つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の隣にいくつの靴下がありますか。A: 二足です。。
C: テーブルの後ろに五つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの後ろにいくつのパンツがありますか。A: 五本です。。
C: 棚の隣に三つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 三本です。。
C: 机の下に五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の下にいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: 机の前に七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の前にいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: 棚の下に九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の下にいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: 棚の下に九つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の下にいくつの靴下がありますか。A: 九足です。。
C: 机の前に七つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の前にいくつの兎がありますか。A: 七羽です。。
C: テーブルの上に一つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの上にいくつの兎がありますか。A: 一羽です。。
C: ソファの後ろに二つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの後ろにいくつのパンツがありますか。A: 二本です。。
C: 棚の上に四つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の上にいくつのジーンズがありますか。A: 四本です。。
C: 棚の前に一つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の前にいくつの鳥がありますか。A: 一羽です。。
C: テーブルの隣に三つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの隣にいくつのパンツがありますか。A: 三本です。。
C: 棚の下に三つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の下にいくつのジーンズがありますか。A: 三本です。。
C: 棚の上に三つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の上にいくつのジーンズがありますか。A: 三本です。。
C: ソファの隣に五つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの隣にいくつの靴下がありますか。A: 五足です。。
C: 机の後ろに一つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 一本です。。
C: 椅子の後ろに五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の後ろにいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: テーブルの上に九つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの上にいくつの紙がありますか。A: 九枚です。。
C: 机の上に九つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の上にいくつの靴下がありますか。A: 九足です。。
C: 机の上に九つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の上にいくつの写真がありますか。A: 九枚です。。
C: 棚の上に一つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の上にいくつの鳥がありますか。A: 一羽です。。
C: 棚の隣に六つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の隣にいくつの鳥がありますか。A: 六羽です。。
C: 椅子の隣に七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の隣にいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: テーブルの隣に九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの隣にいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: テーブルの前に一つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの前にいくつの犬がありますか。A: 一匹です。。
C: テーブルの隣に二つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの隣にいくつの象がありますか。A: 二頭です。。
C: 椅子の下に九つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の下にいくつの紙がありますか。A: 九枚です。。
C: 棚の上に三つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の上にいくつの鳥がありますか。A: 三羽です。。
C: テーブルの下に四つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの下にいくつのジーンズがありますか。A: 四本です。。
C: 棚の後ろに七つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 七本です。。
C: テーブルの下に八つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの下にいくつの鳥がありますか。A: 八羽です。。
C: 机の後ろに九つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の後ろにいくつの紙がありますか。A: 九枚です。。
C: テーブルの下に五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの下にいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: 棚の下に二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の下にいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: テーブルの後ろに九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの後ろにいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: 椅子の上に九つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の上にいくつの写真がありますか。A: 九枚です。。
C: ソファの上に一つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの上にいくつの写真がありますか。A: 一枚です。。
C: ソファの上に八つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの上にいくつのパンツがありますか。A: 八本です。。
C: テーブルの隣に七つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの隣にいくつの辞書がありますか。A: 七冊です。。
C: 棚の上に三つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の上にいくつの犬がありますか。A: 三匹です。。
C: テーブルの隣に一つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの隣にいくつの靴がありますか。A: 一足です。。
C: 椅子の隣に四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の隣にいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: 棚の隣に九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の隣にいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: ソファの後ろに三つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの後ろにいくつの靴がありますか。A: 三足です。。
C: 椅子の隣に六つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の隣にいくつの犬がありますか。A: 六匹です。。
C: ソファの下に三つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの下にいくつのジーンズがありますか。A: 三本です。。
C: 机の後ろに二つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の後ろにいくつの靴がありますか。A: 二足です。。
C: 机の下に三つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の下にいくつの紙がありますか。A: 三枚です。。
C: 椅子の前に六つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の前にいくつの犬がありますか。A: 六匹です。。
C: 机の後ろに七つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の後ろにいくつの紙がありますか。A: 七枚です。。
C: 机の隣に一つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の隣にいくつのシャツがありますか。A: 一枚です。。
C: 棚の後ろに一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: 机の後ろに九つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の後ろにいくつの靴がありますか。A: 九足です。。
C: 棚の前に二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の前にいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: 椅子の下に五つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の下にいくつの本がありますか。A: 五冊です。。
C: テーブルの下に二つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの下にいくつの写真がありますか。A: 二枚です。。
C: 椅子の上に六つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の上にいくつの象がありますか。A: 六頭です。。
C: テーブルの上に四つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの上にいくつのジーンズがありますか。A: 四本です。。
C: ソファの上に六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの上にいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: 机の前に七つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の前にいくつの犬がありますか。A: 七匹です。。
C: 椅子の下に三つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の下にいくつの辞書がありますか。A: 三冊です。。
C: ソファの後ろに九つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 九本です。。
C: テーブルの後ろに一つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの後ろにいくつの犬がありますか。A: 一匹です。。
C: 机の上に四つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の上にいくつの兎がありますか。A: 四羽です。。
C: ソファの隣に七つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの隣にいくつの本がありますか。A: 七冊です。。
C: 机の前に三つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の前にいくつの靴下がありますか。A: 三足です。。
C: 椅子の上に三つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の上にいくつのパンツがありますか。A: 三本です。。
C: テーブルの下に一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの下にいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: ソファの下に二つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの下にいくつの鳥がありますか。A: 二羽です。。
C: 机の前に九つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の前にいくつの写真がありますか。A: 九枚です。。
C: テーブルの前に五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの前にいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: テーブルの上に五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの上にいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: ソファの下に九つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの下にいくつの犬がありますか。A: 九匹です。。
C: ソファの後ろに三つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの後ろにいくつのシャツがありますか。A: 三枚です。。
C: ソファの前に一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの前にいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: テーブルの前に六つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの前にいくつの兎がありますか。A: 六羽です。。
C: テーブルの上に二つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの上にいくつの写真がありますか。A: 二枚です。。
C: 棚の下に六つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の下にいくつの鳥がありますか。A: 六羽です。。
C: 机の隣に五つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の隣にいくつの紙がありますか。A: 五枚です。。
C: 椅子の上に五つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の上にいくつの紙がありますか。A: 五枚です。。
C: ソファの前に三つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの前にいくつのパンツがありますか。A: 三本です。。
C: 机の前に六つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の前にいくつの靴下がありますか。A: 六足です。。
C: 机の後ろに九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の後ろにいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: ソファの前に二つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの前にいくつのパンツがありますか。A: 二本です。。
C: テーブルの隣に四つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの隣にいくつの本がありますか。A: 四冊です。。
C: 棚の前に六つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の前にいくつの犬がありますか。A: 六匹です。。
C: 椅子の下に四つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の下にいくつのシャツがありますか。A: 四枚です。。
C: テーブルの上に三つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの上にいくつの象がありますか。A: 三頭です。。
C: テーブルの下に四つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの下にいくつの写真がありますか。A: 四枚です。。
C: 椅子の後ろに四つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の後ろにいくつの象がありますか。A: 四頭です。。
C: テーブルの前に九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの前にいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: 椅子の上に五つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の上にいくつのジーンズがありますか。A: 五本です。。
C: 机の隣に三つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の隣にいくつのシャツがありますか。A: 三枚です。。
C: 椅子の後ろに九つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 九本です。。
C: テーブルの下に六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの下にいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: ソファの後ろに七つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの後ろにいくつの辞書がありますか。A: 七冊です。。
C: ソファの上に一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの上にいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: テーブルの上に一つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの上にいくつの辞書がありますか。A: 一冊です。。
C: ソファの下に六つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの下にいくつのシャツがありますか。A: 六枚です。。
C: テーブルの隣に八つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの隣にいくつの兎がありますか。A: 八羽です。。
C: テーブルの上に五つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの上にいくつの象がありますか。A: 五頭です。。
C: 棚の下に七つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の下にいくつの紙がありますか。A: 七枚です。。
C: 椅子の後ろに七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の後ろにいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: 椅子の隣に九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の隣にいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: ソファの上に七つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの上にいくつの靴がありますか。A: 七足です。。
C: 椅子の後ろに六つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の後ろにいくつの象がありますか。A: 六頭です。。
C: 棚の後ろに四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: 机の隣に三つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の隣にいくつの本がありますか。A: 三冊です。。
C: ソファの下に八つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの下にいくつの象がありますか。A: 八頭です。。
C: テーブルの下に八つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの下にいくつの犬がありますか。A: 八匹です。。
C: 椅子の下に七つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の下にいくつの鳥がありますか。A: 七羽です。。
C: テーブルの下に六つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの下にいくつの象がありますか。A: 六頭です。。
C: 机の後ろに五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の後ろにいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: 椅子の前に三つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の前にいくつの靴がありますか。A: 三足です。。
C: 椅子の下に一つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の下にいくつの靴がありますか。A: 一足です。。
C: 棚の後ろに九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の後ろにいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: ソファの下に一つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの下にいくつの靴下がありますか。A: 一足です。。
C: ソファの下に五つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの下にいくつの本がありますか。A: 五冊です。。
C: ソファの隣に四つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの隣にいくつの犬がありますか。A: 四匹です。。
C: ソファの上に一つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの上にいくつの象がありますか。A: 一頭です。。
C: テーブルの前に八つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの前にいくつの兎がありますか。A: 八羽です。。
C: 棚の上に五つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の上にいくつの犬がありますか。A: 五匹です。。
C: ソファの前に七つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの前にいくつの兎がありますか。A: 七羽です。。
C: テーブルの後ろに九つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの後ろにいくつの靴がありますか。A: 九足です。。
C: 机の下に七つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の下にいくつの靴下がありますか。A: 七足です。。
C: 机の上に五つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の上にいくつの象がありますか。A: 五頭です。。
C: 棚の下に七つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の下にいくつの靴がありますか。A: 七足です。。
C: 机の上に四つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の上にいくつの象がありますか。A: 四頭です。。
C: 机の下に二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の下にいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: ソファの後ろに三つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの後ろにいくつの兎がありますか。A: 三羽です。。
C: 机の隣に七つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の隣にいくつの本がありますか。A: 七冊です。。
C: ソファの下に六つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの下にいくつの靴下がありますか。A: 六足です。。
C: ソファの隣に五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの隣にいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: テーブルの下に三つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの下にいくつのシャツがありますか。A: 三枚です。。
C: 椅子の下に六つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の下にいくつの兎がありますか。A: 六羽です。。
C: ソファの前に七つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの前にいくつの本がありますか。A: 七冊です。。
C: 棚の上に一つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の上にいくつの紙がありますか。A: 一枚です。。
C: 棚の前に七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の前にいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: 棚の隣に六つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の隣にいくつのシャツがありますか。A: 六枚です。。
C: ソファの後ろに八つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの後ろにいくつの鳥がありますか。A: 八羽です。。
C: テーブルの下に一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの下にいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: 机の後ろに五つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の後ろにいくつの紙がありますか。A: 五枚です。。
C: ソファの下に三つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの下にいくつの靴下がありますか。A: 三足です。。
C: 机の上に七つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の上にいくつの辞書がありますか。A: 七冊です。。
C: 棚の後ろに五つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 五本です。。
C: ソファの上に七つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの上にいくつの鳥がありますか。A: 七羽です。。
C: テーブルの上に三つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの上にいくつの靴下がありますか。A: 三足です。。
C: ソファの前に八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの前にいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: 机の下に五つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の下にいくつの靴下がありますか。A: 五足です。。
C: 椅子の下に三つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の下にいくつの紙がありますか。A: 三枚です。。
C: 椅子の上に六つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の上にいくつの靴下がありますか。A: 六足です。。
C: テーブルの前に三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの前にいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: ソファの上に二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの上にいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: ソファの下に五つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの下にいくつの辞書がありますか。A: 五冊です。。
C: ソファの後ろに五つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの後ろにいくつの靴下がありますか。A: 五足です。。
C: 机の前に七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の前にいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: 机の隣に六つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の隣にいくつの鳥がありますか。A: 六羽です。。
C: ソファの上に五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの上にいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: テーブルの前に七つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの前にいくつの本がありますか。A: 七冊です。。
C: ソファの後ろに四つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの後ろにいくつの紙がありますか。A: 四枚です。。
C: 机の後ろに七つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の後ろにいくつの犬がありますか。A: 七匹です。。
C: 机の下に一つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の下にいくつの辞書がありますか。A: 一冊です。。
C: 椅子の下に六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の下にいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: テーブルの後ろに四つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの後ろにいくつの写真がありますか。A: 四枚です。。
C: 机の隣に三つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の隣にいくつの兎がありますか。A: 三羽です。。
C: 棚の後ろに三つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の後ろにいくつの本がありますか。A: 三冊です。。
C: 机の後ろに九つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 九足です。。
C: 棚の後ろに七つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の後ろにいくつの本がありますか。A: 七冊です。。
C: 机の後ろに七つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の後ろにいくつの靴がありますか。A: 七足です。。
C: ソファの隣に九つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの隣にいくつの紙がありますか。A: 九枚です。。
C: テーブルの後ろに七つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの後ろにいくつの兎がありますか。A: 七羽です。。
C: テーブルの後ろに七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの後ろにいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: ソファの後ろに四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの後ろにいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: 棚の隣に一つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の隣にいくつの犬がありますか。A: 一匹です。。
C: テーブルの後ろに四つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの後ろにいくつの犬がありますか。A: 四匹です。。
C: 机の上に八つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の上にいくつの鳥がありますか。A: 八羽です。。
C: テーブルの前に七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの前にいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: ソファの前に三つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの前にいくつの靴がありますか。A: 三足です。。
C: 棚の前に五つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の前にいくつのジーンズがありますか。A: 五本です。。
C: 机の隣に三つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の隣にいくつの鳥がありますか。A: 三羽です。。
C: 机の隣に三つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の隣にいくつの靴下がありますか。A: 三足です。。
C: 机の上に五つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の上にいくつの紙がありますか。A: 五枚です。。
C: 椅子の上に一つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の上にいくつの犬がありますか。A: 一匹です。。
C: ソファの隣に五つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの隣にいくつのシャツがありますか。A: 五枚です。。
C: テーブルの下に九つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの下にいくつの辞書がありますか。A: 九冊です。。
C: 椅子の隣に七つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の隣にいくつの兎がありますか。A: 七羽です。。
C: テーブルの上に四つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの上にいくつの鳥がありますか。A: 四羽です。。
C: 机の後ろに六つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の後ろにいくつの靴がありますか。A: 六足です。。
C: 机の上に七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の上にいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: 棚の下に四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の下にいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: 机の後ろに四つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の後ろにいくつの写真がありますか。A: 四枚です。。
C: テーブルの下に八つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの下にいくつの兎がありますか。A: 八羽です。。
C: 棚の上に九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の上にいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: ソファの後ろに三つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの後ろにいくつの靴下がありますか。A: 三足です。。
C: 机の前に八つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の前にいくつのジーンズがありますか。A: 八本です。。
C: 椅子の前に三つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の前にいくつの本がありますか。A: 三冊です。。
C: 椅子の上に四つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の上にいくつの靴がありますか。A: 四足です。。
C: 椅子の後ろに二つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の後ろにいくつの写真がありますか。A: 二枚です。。
C: ソファの前に九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの前にいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: 棚の下に一つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の下にいくつの辞書がありますか。A: 一冊です。。
C: ソファの下に二つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの下にいくつの象がありますか。A: 二頭です。。
C: 机の下に五つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の下にいくつのジーンズがありますか。A: 五本です。。
C: ソファの下に九つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの下にいくつのシャツがありますか。A: 九枚です。。
C: 棚の前に五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の前にいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: テーブルの前に一つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの前にいくつの鳥がありますか。A: 一羽です。。
C: ソファの前に八つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの前にいくつのシャツがありますか。A: 八枚です。。
C: ソファの上に四つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの上にいくつの写真がありますか。A: 四枚です。。
C: 棚の隣に一つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の隣にいくつの鳥がありますか。A: 一羽です。。
C: 棚の下に六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の下にいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: テーブルの後ろに五つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの後ろにいくつのシャツがありますか。A: 五枚です。。
C: 椅子の後ろに二つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 二枚です。。
C: 棚の隣に五つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の隣にいくつの紙がありますか。A: 五枚です。。
C: ソファの下に七つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの下にいくつの鳥がありますか。A: 七羽です。。
C: 棚の下に八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の下にいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: 棚の下に八つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の下にいくつの象がありますか。A: 八頭です。。
C: 机の上に九つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の上にいくつの辞書がありますか。A: 九冊です。。
C: テーブルの隣に一つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの隣にいくつのシャツがありますか。A: 一枚です。。
C: 椅子の下に三つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の下にいくつの靴下がありますか。A: 三足です。。
C: 机の下に三つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の下にいくつのジーンズがありますか。A: 三本です。。
C: 棚の後ろに四つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の後ろにいくつの写真がありますか。A: 四枚です。。
C: 椅子の前に一つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の前にいくつの犬がありますか。A: 一匹です。。
C: テーブルの隣に二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの隣にいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: テーブルの前に二つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの前にいくつの犬がありますか。A: 二匹です。。
C: 机の上に五つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の上にいくつの鳥がありますか。A: 五羽です。。
C: テーブルの上に一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの上にいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: テーブルの後ろに三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの後ろにいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: ソファの上に五つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの上にいくつのシャツがありますか。A: 五枚です。。
C: テーブルの後ろに一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: 机の隣に三つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の隣にいくつの紙がありますか。A: 三枚です。。
C: 棚の上に八つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の上にいくつのシャツがありますか。A: 八枚です。。
C: 棚の前に六つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の前にいくつの象がありますか。A: 六頭です。。
C: 椅子の後ろに五つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の後ろにいくつの紙がありますか。A: 五枚です。。
C: ソファの下に七つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの下にいくつのパンツがありますか。A: 七本です。。
C: 椅子の後ろに六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: 机の後ろに六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: 棚の後ろに五つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 五冊です。。
C: 椅子の下に七つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の下にいくつのパンツがありますか。A: 七本です。。
C: 机の下に一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の下にいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: 椅子の前に八つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の前にいくつのジーンズがありますか。A: 八本です。。
C: テーブルの上に三つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの上にいくつのジーンズがありますか。A: 三本です。。
C: 棚の後ろに九つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の後ろにいくつの紙がありますか。A: 九枚です。。
C: 机の下に三つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の下にいくつの鳥がありますか。A: 三羽です。。
C: テーブルの後ろに六つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの後ろにいくつの犬がありますか。A: 六匹です。。
C: 棚の上に三つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の上にいくつの本がありますか。A: 三冊です。。
C: 机の上に一つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の上にいくつの象がありますか。A: 一頭です。。
C: 机の前に四つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の前にいくつの兎がありますか。A: 四羽です。。
C: 机の下に九つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の下にいくつの犬がありますか。A: 九匹です。。
C: 椅子の下に七つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の下にいくつの辞書がありますか。A: 七冊です。。
C: テーブルの隣に六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの隣にいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: 椅子の下に九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の下にいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: 棚の下に一つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の下にいくつの紙がありますか。A: 一枚です。。
C: ソファの後ろに九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの後ろにいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: ソファの後ろに四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの後ろにいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: 椅子の上に五つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の上にいくつの辞書がありますか。A: 五冊です。。
C: 椅子の上に三つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の上にいくつの靴がありますか。A: 三足です。。
C: ソファの隣に二つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの隣にいくつの靴下がありますか。A: 二足です。。
C: ソファの隣に六つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの隣にいくつの鳥がありますか。A: 六羽です。。
C: ソファの下に二つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの下にいくつの靴がありますか。A: 二足です。。
C: テーブルの上に六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの上にいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: ソファの後ろに一つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの後ろにいくつの辞書がありますか。A: 一冊です。。
C: ソファの下に九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの下にいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: 棚の上に一つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の上にいくつの靴がありますか。A: 一足です。。
C: 棚の後ろに七つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の後ろにいくつの象がありますか。A: 七頭です。。
C: 椅子の上に八つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の上にいくつの兎がありますか。A: 八羽です。。
C: ソファの隣に一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの隣にいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: 机の前に九つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の前にいくつの靴下がありますか。A: 九足です。。
C: ソファの上に四つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの上にいくつの本がありますか。A: 四冊です。。
C: テーブルの下に七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの下にいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: テーブルの隣に八つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの隣にいくつの靴下がありますか。A: 八足です。。
C: テーブルの下に三つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの下にいくつの象がありますか。A: 三頭です。。
C: 椅子の下に六つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の下にいくつのシャツがありますか。A: 六枚です。。
C: 棚の隣に六つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の隣にいくつの本がありますか。A: 六冊です。。
C: 椅子の隣に三つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の隣にいくつの靴下がありますか。A: 三足です。。
C: ソファの下に三つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの下にいくつの犬がありますか。A: 三匹です。。
C: 椅子の前に七つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の前にいくつの靴下がありますか。A: 七足です。。
C: 椅子の上に七つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の上にいくつの紙がありますか。A: 七枚です。。
C: 机の上に七つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の上にいくつの靴がありますか。A: 七足です。。
C: 椅子の後ろに二つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の後ろにいくつの象がありますか。A: 二頭です。。
C: ソファの下に九つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの下にいくつの写真がありますか。A: 九枚です。。
C: 棚の後ろに一つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の後ろにいくつの鳥がありますか。A: 一羽です。。
C: ソファの前に九つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの前にいくつの写真がありますか。A: 九枚です。。
C: テーブルの上に四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの上にいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: 棚の上に三つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の上にいくつの辞書がありますか。A: 三冊です。。
C: ソファの上に九つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの上にいくつの辞書がありますか。A: 九冊です。。
C: ソファの隣に八つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの隣にいくつの象がありますか。A: 八頭です。。
C: ソファの上に八つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの上にいくつの紙がありますか。A: 八枚です。。
C: 机の隣に五つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 五本です。。
C: ソファの後ろに三つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの後ろにいくつの犬がありますか。A: 三匹です。。
C: 椅子の隣に六つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の隣にいくつの本がありますか。A: 六冊です。。
C: ソファの下に六つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの下にいくつのパンツがありますか。A: 六本です。。
C: 机の前に七つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の前にいくつの鳥がありますか。A: 七羽です。。
C: 机の後ろに四つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の後ろにいくつの鳥がありますか。A: 四羽です。。
C: テーブルの後ろに五つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの後ろにいくつの写真がありますか。A: 五枚です。。
C: ソファの隣に九つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの隣にいくつのジーンズがありますか。A: 九本です。。
C: 棚の下に二つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の下にいくつのシャツがありますか。A: 二枚です。。
C: 棚の上に三つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の上にいくつの兎がありますか。A: 三羽です。。
C: ソファの隣に三つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの隣にいくつの靴がありますか。A: 三足です。。
C: ソファの上に四つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの上にいくつの兎がありますか。A: 四羽です。。
C: テーブルの下に八つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの下にいくつの象がありますか。A: 八頭です。。
C: 机の下に七つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の下にいくつの象がありますか。A: 七頭です。。
C: テーブルの下に八つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの下にいくつの靴下がありますか。A: 八足です。。
C: テーブルの上に九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの上にいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: ソファの隣に四つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの隣にいくつのジーンズがありますか。A: 四本です。。
C: ソファの上に四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの上にいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: ソファの上に一つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの上にいくつの靴下がありますか。A: 一足です。。
C: 机の後ろに九つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 九冊です。。
C: 棚の前に九つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の前にいくつのシャツがありますか。A: 九枚です。。
C: 椅子の隣に七つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の隣にいくつのパンツがありますか。A: 七本です。。
C: ソファの隣に三つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの隣にいくつの紙がありますか。A: 三枚です。。
C: 棚の隣に七つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の隣にいくつの靴下がありますか。A: 七足です。。
C: ソファの後ろに九つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの後ろにいくつの靴がありますか。A: 九足です。。
C: 机の上に八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の上にいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: 椅子の後ろに九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の後ろにいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: テーブルの隣に八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの隣にいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: 椅子の下に八つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の下にいくつの兎がありますか。A: 八羽です。。
C: 棚の隣に六つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の隣にいくつの象がありますか。A: 六頭です。。
C: 棚の隣に二つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の隣にいくつの写真がありますか。A: 二枚です。。
C: 棚の後ろに八つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 八足です。。
C: 机の後ろに一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: テーブルの後ろに七つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの後ろにいくつの紙がありますか。A: 七枚です。。
C: ソファの下に一つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの下にいくつの靴がありますか。A: 一足です。。
C: ソファの下に七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの下にいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: ソファの下に四つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの下にいくつのシャツがありますか。A: 四枚です。。
C: 椅子の下に三つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の下にいくつのパンツがありますか。A: 三本です。。
C: 机の隣に一つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の隣にいくつの象がありますか。A: 一頭です。。
C: 棚の後ろに一つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の後ろにいくつの象がありますか。A: 一頭です。。
C: ソファの上に六つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの上にいくつの犬がありますか。A: 六匹です。。
C: ソファの前に九つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの前にいくつの犬がありますか。A: 九匹です。。
C: 椅子の隣に四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の隣にいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: テーブルの下に一つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの下にいくつの兎がありますか。A: 一羽です。。
C: ソファの後ろに一つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの後ろにいくつの靴下がありますか。A: 一足です。。
C: 椅子の上に三つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の上にいくつの兎がありますか。A: 三羽です。。
C: 棚の後ろに三つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 三本です。。
C: 椅子の上に三つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の上にいくつのシャツがありますか。A: 三枚です。。
C: 棚の後ろに二つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の後ろにいくつの写真がありますか。A: 二枚です。。
C: ソファの下に六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの下にいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: 棚の下に一つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の下にいくつの象がありますか。A: 一頭です。。
C: 机の上に八つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の上にいくつのパンツがありますか。A: 八本です。。
C: 棚の下に八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の下にいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: ソファの前に一つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの前にいくつの辞書がありますか。A: 一冊です。。
C: 椅子の後ろに八つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の後ろにいくつの犬がありますか。A: 八匹です。。
C: 椅子の隣に二つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の隣にいくつの靴下がありますか。A: 二足です。。
C: 椅子の隣に七つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の隣にいくつの辞書がありますか。A: 七冊です。。
C: 椅子の上に六つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の上にいくつの靴がありますか。A: 六足です。。
C: 椅子の下に八つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の下にいくつのシャツがありますか。A: 八枚です。。
C: 椅子の前に五つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の前にいくつの鳥がありますか。A: 五羽です。。
C: 机の隣に八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の隣にいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: テーブルの後ろに八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの後ろにいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: 椅子の前に一つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の前にいくつの靴がありますか。A: 一足です。。
C: 机の隣に二つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の隣にいくつの象がありますか。A: 二頭です。。
C: ソファの上に二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの上にいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: 椅子の後ろに七つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 七枚です。。
C: 椅子の前に五つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の前にいくつの犬がありますか。A: 五匹です。。
C: テーブルの前に八つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの前にいくつの犬がありますか。A: 八匹です。。
C: ソファの上に八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの上にいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: 棚の隣に八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の隣にいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: 机の隣に二つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 二本です。。
C: ソファの後ろに七つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの後ろにいくつの靴がありますか。A: 七足です。。
C: テーブルの後ろに八つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 八本です。。
C: 棚の前に二つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の前にいくつの象がありますか。A: 二頭です。。
C: 机の下に五つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の下にいくつの写真がありますか。A: 五枚です。。
C: ソファの前に五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの前にいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: 椅子の隣に九つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の隣にいくつの辞書がありますか。A: 九冊です。。
C: 椅子の下に七つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の下にいくつの紙がありますか。A: 七枚です。。
C: 机の後ろに七つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の後ろにいくつの鳥がありますか。A: 七羽です。。
C: テーブルの前に八つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの前にいくつの鳥がありますか。A: 八羽です。。
C: 椅子の上に五つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の上にいくつのシャツがありますか。A: 五枚です。。
C: テーブルの前に八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの前にいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: 机の隣に六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の隣にいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: 椅子の上に二つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の上にいくつの象がありますか。A: 二頭です。。
C: 椅子の前に八つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の前にいくつの犬がありますか。A: 八匹です。。
C: テーブルの下に三つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの下にいくつの靴下がありますか。A: 三足です。。
C: 机の後ろに五つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の後ろにいくつの犬がありますか。A: 五匹です。。
C: ソファの隣に七つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの隣にいくつの辞書がありますか。A: 七冊です。。
C: ソファの上に三つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの上にいくつの象がありますか。A: 三頭です。。
C: 棚の下に五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の下にいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: 棚の上に二つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の上にいくつの写真がありますか。A: 二枚です。。
C: 棚の隣に二つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の隣にいくつの靴がありますか。A: 二足です。。
C: 椅子の下に四つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の下にいくつの兎がありますか。A: 四羽です。。
C: 椅子の下に四つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の下にいくつの本がありますか。A: 四冊です。。
C: 椅子の前に八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の前にいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: 椅子の前に一つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の前にいくつの鳥がありますか。A: 一羽です。。
C: ソファの隣に四つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの隣にいくつの写真がありますか。A: 四枚です。。
C: 机の隣に六つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の隣にいくつの紙がありますか。A: 六枚です。。
C: ソファの後ろに七つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの後ろにいくつの鳥がありますか。A: 七羽です。。
C: ソファの上に四つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの上にいくつの鳥がありますか。A: 四羽です。。
C: ソファの前に二つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの前にいくつのシャツがありますか。A: 二枚です。。
C: テーブルの上に七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの上にいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: ソファの上に七つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの上にいくつの象がありますか。A: 七頭です。。
C: 椅子の下に八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の下にいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: 机の前に五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の前にいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: テーブルの下に四つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの下にいくつの犬がありますか。A: 四匹です。。
C: テーブルの上に七つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの上にいくつの鳥がありますか。A: 七羽です。。
C: 椅子の前に三つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の前にいくつの辞書がありますか。A: 三冊です。。
C: 棚の後ろに二つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の後ろにいくつの象がありますか。A: 二頭です。。
C: 机の後ろに七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: 机の下に五つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の下にいくつの象がありますか。A: 五頭です。。
C: テーブルの前に五つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの前にいくつのパンツがありますか。A: 五本です。。
C: 机の上に六つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の上にいくつのシャツがありますか。A: 六枚です。。
C: ソファの前に七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの前にいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: ソファの前に六つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの前にいくつのシャツがありますか。A: 六枚です。。
C: 机の上に三つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の上にいくつの辞書がありますか。A: 三冊です。。
C: テーブルの後ろに五つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 五本です。。
C: 棚の上に七つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の上にいくつの靴がありますか。A: 七足です。。
C: テーブルの上に五つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの上にいくつの靴下がありますか。A: 五足です。。
C: 棚の隣に一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: 椅子の隣に三つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の隣にいくつの紙がありますか。A: 三枚です。。
C: ソファの下に八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの下にいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: 机の後ろに四つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 四本です。。
C: テーブルの前に七つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの前にいくつの辞書がありますか。A: 七冊です。。
C: テーブルの上に九つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの上にいくつの靴下がありますか。A: 九足です。。
C: 棚の隣に五つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の隣にいくつの鳥がありますか。A: 五羽です。。
C: 棚の後ろに五つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の後ろにいくつの写真がありますか。A: 五枚です。。
C: 椅子の隣に九つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の隣にいくつのシャツがありますか。A: 九枚です。。
C: 棚の隣に四つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の隣にいくつのシャツがありますか。A: 四枚です。。
C: 椅子の前に八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の前にいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: ソファの前に七つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの前にいくつのパンツがありますか。A: 七本です。。
C: 机の隣に三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の隣にいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: 棚の上に五つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の上にいくつの紙がありますか。A: 五枚です。。
C: ソファの後ろに二つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの後ろにいくつの鳥がありますか。A: 二羽です。。
C: ソファの前に一つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの前にいくつのシャツがありますか。A: 一枚です。。
C: ソファの上に一つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの上にいくつの靴がありますか。A: 一足です。。
C: 棚の上に九つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の上にいくつのジーンズがありますか。A: 九本です。。
C: 机の前に八つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の前にいくつのシャツがありますか。A: 八枚です。。
C: 机の隣に二つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の隣にいくつの鳥がありますか。A: 二羽です。。
C: 机の隣に九つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の隣にいくつのシャツがありますか。A: 九枚です。。
C: 机の上に四つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の上にいくつのジーンズがありますか。A: 四本です。。
C: 椅子の隣に二つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の隣にいくつのパンツがありますか。A: 二本です。。
C: テーブルの前に五つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの前にいくつの写真がありますか。A: 五枚です。。
C: ソファの上に一つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの上にいくつの紙がありますか。A: 一枚です。。
C: ソファの後ろに七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: 棚の下に四つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の下にいくつの写真がありますか。A: 四枚です。。
C: ソファの下に八つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの下にいくつのシャツがありますか。A: 八枚です。。
C: 椅子の下に二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の下にいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: 机の後ろに四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: ソファの隣に八つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの隣にいくつの兎がありますか。A: 八羽です。。
C: ソファの後ろに六つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの後ろにいくつの紙がありますか。A: 六枚です。。
C: テーブルの後ろに五つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの後ろにいくつの靴下がありますか。A: 五足です。。
C: 椅子の上に三つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の上にいくつの辞書がありますか。A: 三冊です。。
C: 椅子の下に五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の下にいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: 棚の後ろに三つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 三冊です。。
C: テーブルの上に八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの上にいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: テーブルの上に二つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの上にいくつの鳥がありますか。A: 二羽です。。
C: 机の上に四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の上にいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: テーブルの下に五つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの下にいくつのシャツがありますか。A: 五枚です。。
C: ソファの上に一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの上にいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: 机の上に七つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の上にいくつの兎がありますか。A: 七羽です。。
C: 机の後ろに一つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 一枚です。。
C: 椅子の下に五つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の下にいくつの靴下がありますか。A: 五足です。。
C: 机の下に五つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の下にいくつの犬がありますか。A: 五匹です。。
C: テーブルの後ろに八つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの後ろにいくつのシャツがありますか。A: 八枚です。。
C: ソファの隣に四つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの隣にいくつの紙がありますか。A: 四枚です。。
C: ソファの上に三つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの上にいくつのパンツがありますか。A: 三本です。。
C: テーブルの隣に八つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの隣にいくつの犬がありますか。A: 八匹です。。
C: 机の後ろに二つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 二枚です。。
C: 椅子の隣に六つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の隣にいくつの紙がありますか。A: 六枚です。。
C: テーブルの後ろに九つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの後ろにいくつのシャツがありますか。A: 九枚です。。
C: 机の後ろに七つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 七足です。。
C: 机の前に七つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の前にいくつの靴がありますか。A: 七足です。。
C: テーブルの前に六つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの前にいくつの象がありますか。A: 六頭です。。
C: 机の下に七つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の下にいくつの鳥がありますか。A: 七羽です。。
C: 机の前に八つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の前にいくつのパンツがありますか。A: 八本です。。
C: 机の後ろに八つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の後ろにいくつの鳥がありますか。A: 八羽です。。
C: テーブルの上に七つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの上にいくつの靴がありますか。A: 七足です。。
C: 椅子の前に七つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の前にいくつの犬がありますか。A: 七匹です。。
C: テーブルの下に一つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの下にいくつの犬がありますか。A: 一匹です。。
C: 棚の隣に三つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の隣にいくつの辞書がありますか。A: 三冊です。。
C: 机の後ろに八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: 棚の後ろに七つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の後ろにいくつの靴がありますか。A: 七足です。。
C: ソファの前に一つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの前にいくつの写真がありますか。A: 一枚です。。
C: 棚の下に一つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の下にいくつの靴下がありますか。A: 一足です。。
C: 机の隣に四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の隣にいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: テーブルの隣に四つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの隣にいくつの象がありますか。A: 四頭です。。
C: ソファの隣に一つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの隣にいくつのパンツがありますか。A: 一本です。。
C: ソファの前に九つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの前にいくつのシャツがありますか。A: 九枚です。。
C: 机の隣に八つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の隣にいくつのシャツがありますか。A: 八枚です。。
C: 棚の前に一つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の前にいくつの辞書がありますか。A: 一冊です。。
C: ソファの前に五つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの前にいくつの象がありますか。A: 五頭です。。
C: テーブルの下に二つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの下にいくつのジーンズがありますか。A: 二本です。。
C: 棚の下に二つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の下にいくつの犬がありますか。A: 二匹です。。
C: 椅子の後ろに三つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の後ろにいくつの靴がありますか。A: 三足です。。
C: テーブルの前に八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの前にいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: 机の上に二つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の上にいくつの象がありますか。A: 二頭です。。
C: テーブルの下に九つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの下にいくつのジーンズがありますか。A: 九本です。。
C: テーブルの隣に七つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの隣にいくつの靴がありますか。A: 七足です。。
C: 椅子の隣に九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の隣にいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: 机の後ろに三つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 三冊です。。
C: 棚の後ろに一つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の後ろにいくつの兎がありますか。A: 一羽です。。
C: ソファの上に四つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの上にいくつの靴がありますか。A: 四足です。。
C: ソファの前に五つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの前にいくつの紙がありますか。A: 五枚です。。
C: 棚の隣に三つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の隣にいくつのシャツがありますか。A: 三枚です。。
C: 机の上に三つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の上にいくつのジーンズがありますか。A: 三本です。。
C: 椅子の後ろに五つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の後ろにいくつの犬がありますか。A: 五匹です。。
C: テーブルの下に四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの下にいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: ソファの後ろに五つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの後ろにいくつの写真がありますか。A: 五枚です。。
C: 棚の前に六つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の前にいくつのパンツがありますか。A: 六本です。。
C: テーブルの下に一つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの下にいくつの紙がありますか。A: 一枚です。。
C: 机の隣に四つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の隣にいくつの本がありますか。A: 四冊です。。
C: テーブルの上に一つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの上にいくつの写真がありますか。A: 一枚です。。
C: 棚の前に九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の前にいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: 椅子の隣に五つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の隣にいくつの象がありますか。A: 五頭です。。
C: ソファの後ろに三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの後ろにいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: 棚の前に九つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の前にいくつの犬がありますか。A: 九匹です。。
C: 机の後ろに五つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 五枚です。。
C: ソファの前に七つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの前にいくつのシャツがありますか。A: 七枚です。。
C: テーブルの前に一つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの前にいくつのパンツがありますか。A: 一本です。。
C: 椅子の前に九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の前にいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: ソファの下に一つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの下にいくつのパンツがありますか。A: 一本です。。
C: 椅子の隣に一つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の隣にいくつの靴下がありますか。A: 一足です。。
C: ソファの下に三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの下にいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: 椅子の下に六つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の下にいくつの紙がありますか。A: 六枚です。。
C: 棚の下に三つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の下にいくつの辞書がありますか。A: 三冊です。。
C: 棚の隣に八つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 八本です。。
C: テーブルの下に三つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの下にいくつの犬がありますか。A: 三匹です。。
C: ソファの隣に四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの隣にいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: テーブルの後ろに八つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの後ろにいくつの犬がありますか。A: 八匹です。。
C: 棚の下に九つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の下にいくつの靴がありますか。A: 九足です。。
C: 椅子の前に五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の前にいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: 棚の上に三つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の上にいくつの靴がありますか。A: 三足です。。
C: ソファの下に三つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの下にいくつの辞書がありますか。A: 三冊です。。
C: 椅子の後ろに八つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 八枚です。。
C: 椅子の下に一つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の下にいくつの辞書がありますか。A: 一冊です。。
C: 椅子の上に七つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の上にいくつの本がありますか。A: 七冊です。。
C: 机の上に九つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の上にいくつの犬がありますか。A: 九匹です。。
C: 椅子の隣に六つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の隣にいくつの靴下がありますか。A: 六足です。。
C: 棚の後ろに六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: 机の隣に三つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の隣にいくつの犬がありますか。A: 三匹です。。
C: 机の隣に四つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の隣にいくつの靴がありますか。A: 四足です。。
C: テーブルの後ろに三つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの後ろにいくつのシャツがありますか。A: 三枚です。。
C: 椅子の後ろに一つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 一冊です。。
C: 机の隣に二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の隣にいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: ソファの下に三つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの下にいくつのパンツがありますか。A: 三本です。。
C: 棚の上に九つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の上にいくつの紙がありますか。A: 九枚です。。
C: テーブルの前に二つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの前にいくつの靴がありますか。A: 二足です。。
C: ソファの前に八つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの前にいくつの犬がありますか。A: 八匹です。。
C: 机の隣に五つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の隣にいくつの靴下がありますか。A: 五足です。。
C: 机の前に三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の前にいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: テーブルの後ろに二つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの後ろにいくつの写真がありますか。A: 二枚です。。
C: ソファの上に一つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの上にいくつの兎がありますか。A: 一羽です。。
C: 椅子の前に五つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の前にいくつの紙がありますか。A: 五枚です。。
C: 机の上に一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の上にいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: 椅子の上に二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の上にいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: ソファの隣に一つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの隣にいくつの鳥がありますか。A: 一羽です。。
C: 棚の後ろに六つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 六枚です。。
C: ソファの下に四つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの下にいくつの紙がありますか。A: 四枚です。。
C: テーブルの上に二つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの上にいくつの兎がありますか。A: 二羽です。。
C: テーブルの前に三つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの前にいくつの犬がありますか。A: 三匹です。。
C: 椅子の隣に九つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の隣にいくつの犬がありますか。A: 九匹です。。
C: 机の前に一つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の前にいくつの象がありますか。A: 一頭です。。
C: テーブルの上に九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの上にいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: 棚の後ろに一つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 一足です。。
C: テーブルの下に七つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの下にいくつの兎がありますか。A: 七羽です。。
C: 椅子の前に七つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の前にいくつのシャツがありますか。A: 七枚です。。
C: 机の前に五つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の前にいくつの靴下がありますか。A: 五足です。。
C: ソファの隣に九つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの隣にいくつの写真がありますか。A: 九枚です。。
C: 椅子の隣に五つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 五本です。。
C: 棚の下に四つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の下にいくつの本がありますか。A: 四冊です。。
C: テーブルの後ろに八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの後ろにいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: テーブルの下に三つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの下にいくつの靴がありますか。A: 三足です。。
C: テーブルの後ろに六つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの後ろにいくつの本がありますか。A: 六冊です。。
C: 棚の後ろに三つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の後ろにいくつの犬がありますか。A: 三匹です。。
C: テーブルの前に一つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの前にいくつの靴下がありますか。A: 一足です。。
C: テーブルの下に四つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの下にいくつの紙がありますか。A: 四枚です。。
C: 椅子の下に四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の下にいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: 椅子の上に五つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の上にいくつの本がありますか。A: 五冊です。。
C: ソファの下に五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの下にいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: ソファの後ろに七つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの後ろにいくつのシャツがありますか。A: 七枚です。。
C: 棚の上に六つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の上にいくつの靴がありますか。A: 六足です。。
C: テーブルの後ろに二つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの後ろにいくつの犬がありますか。A: 二匹です。。
C: 椅子の下に一つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の下にいくつのパンツがありますか。A: 一本です。。
C: テーブルの下に七つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの下にいくつのパンツがありますか。A: 七本です。。
C: ソファの上に五つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの上にいくつの写真がありますか。A: 五枚です。。
C: 机の前に六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の前にいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: 椅子の後ろに二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: 椅子の上に六つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の上にいくつの写真がありますか。A: 六枚です。。
C: ソファの上に三つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの上にいくつの兎がありますか。A: 三羽です。。
C: テーブルの上に八つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの上にいくつの象がありますか。A: 八頭です。。
C: ソファの下に一つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの下にいくつの写真がありますか。A: 一枚です。。
C: ソファの下に一つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの下にいくつの犬がありますか。A: 一匹です。。
C: 椅子の前に二つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の前にいくつの靴下がありますか。A: 二足です。。
C: ソファの隣に二つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの隣にいくつの犬がありますか。A: 二匹です。。
C: 机の隣に九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の隣にいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: テーブルの上に九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの上にいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: 棚の後ろに八つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の後ろにいくつの紙がありますか。A: 八枚です。。
C: 机の隣に七つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の隣にいくつの紙がありますか。A: 七枚です。。
C: ソファの前に二つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの前にいくつの靴がありますか。A: 二足です。。
C: テーブルの下に二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの下にいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: ソファの後ろに四つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの後ろにいくつの象がありますか。A: 四頭です。。
C: ソファの前に三つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの前にいくつの鳥がありますか。A: 三羽です。。
C: 机の前に九つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の前にいくつの犬がありますか。A: 九匹です。。
C: 机の上に七つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の上にいくつの象がありますか。A: 七頭です。。
C: 棚の後ろに八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の後ろにいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: 机の上に八つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の上にいくつの兎がありますか。A: 八羽です。。
C: 棚の上に二つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の上にいくつの犬がありますか。A: 二匹です。。
C: ソファの後ろに二つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの後ろにいくつの写真がありますか。A: 二枚です。。
C: 机の前に二つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の前にいくつの兎がありますか。A: 二羽です。。
C: 棚の前に九つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の前にいくつの辞書がありますか。A: 九冊です。。
C: テーブルの下に六つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの下にいくつの本がありますか。A: 六冊です。。
C: 机の前に二つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の前にいくつの靴下がありますか。A: 二足です。。
C: テーブルの前に四つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの前にいくつのジーンズがありますか。A: 四本です。。
C: 棚の後ろに九つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の後ろにいくつの犬がありますか。A: 九匹です。。
C: テーブルの隣に一つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの隣にいくつの象がありますか。A: 一頭です。。
C: 机の下に四つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の下にいくつの写真がありますか。A: 四枚です。。
C: 椅子の上に三つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の上にいくつの鳥がありますか。A: 三羽です。。
C: テーブルの前に二つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの前にいくつのシャツがありますか。A: 二枚です。。
C: テーブルの上に九つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの上にいくつの辞書がありますか。A: 九冊です。。
C: テーブルの上に四つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの上にいくつの兎がありますか。A: 四羽です。。
C: ソファの下に八つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの下にいくつの靴下がありますか。A: 八足です。。
C: 椅子の上に一つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の上にいくつの靴下がありますか。A: 一足です。。
C: 椅子の隣に五つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の隣にいくつの犬がありますか。A: 五匹です。。
C: 机の前に四つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の前にいくつの写真がありますか。A: 四枚です。。
C: 棚の後ろに二つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 二足です。。
C: テーブルの下に八つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの下にいくつの紙がありますか。A: 八枚です。。
C: テーブルの隣に九つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの隣にいくつの靴がありますか。A: 九足です。。
C: 棚の後ろに七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の後ろにいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: 椅子の隣に九つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の隣にいくつの靴下がありますか。A: 九足です。。
C: 机の下に一つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の下にいくつの象がありますか。A: 一頭です。。
C: ソファの後ろに二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの後ろにいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: 棚の前に一つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の前にいくつの象がありますか。A: 一頭です。。
C: 椅子の上に六つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の上にいくつの鳥がありますか。A: 六羽です。。
C: 机の上に二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の上にいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: 机の後ろに二つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の後ろにいくつの鳥がありますか。A: 二羽です。。
C: テーブルの前に七つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの前にいくつの靴下がありますか。A: 七足です。。
C: 机の後ろに三つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の後ろにいくつの象がありますか。A: 三頭です。。
C: 机の隣に五つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の隣にいくつのパンツがありますか。A: 五本です。。
C: 椅子の下に三つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の下にいくつの犬がありますか。A: 三匹です。。
C: テーブルの前に七つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの前にいくつの兎がありますか。A: 七羽です。。
C: テーブルの隣に六つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの隣にいくつのシャツがありますか。A: 六枚です。。
C: 棚の上に三つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の上にいくつの紙がありますか。A: 三枚です。。
C: 棚の上に八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の上にいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: 棚の後ろに六つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の後ろにいくつの靴がありますか。A: 六足です。。
C: 机の前に一つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の前にいくつのパンツがありますか。A: 一本です。。
C: ソファの下に六つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの下にいくつの鳥がありますか。A: 六羽です。。
C: 棚の前に七つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の前にいくつの靴下がありますか。A: 七足です。。
C: 棚の隣に二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の隣にいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: 棚の後ろに五つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 五枚です。。
C: 椅子の後ろに二つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の後ろにいくつの犬がありますか。A: 二匹です。。
C: 机の前に七つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の前にいくつのパンツがありますか。A: 七本です。。
C: 椅子の後ろに五つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の後ろにいくつの写真がありますか。A: 五枚です。。
C: 椅子の前に七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の前にいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: 棚の後ろに一つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 一本です。。
C: ソファの前に八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの前にいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: 棚の隣に九つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の隣にいくつの紙がありますか。A: 九枚です。。
C: テーブルの下に一つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの下にいくつのシャツがありますか。A: 一枚です。。
C: テーブルの後ろに六つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの後ろにいくつの象がありますか。A: 六頭です。。
C: テーブルの隣に八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの隣にいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: テーブルの後ろに六つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの後ろにいくつの靴がありますか。A: 六足です。。
C: 机の上に四つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の上にいくつの紙がありますか。A: 四枚です。。
C: 椅子の下に五つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の下にいくつの辞書がありますか。A: 五冊です。。
C: 棚の隣に四つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の隣にいくつの象がありますか。A: 四頭です。。
C: 机の前に六つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の前にいくつの犬がありますか。A: 六匹です。。
C: テーブルの上に七つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの上にいくつの象がありますか。A: 七頭です。。
C: テーブルの上に二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの上にいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: ソファの後ろに五つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの後ろにいくつの本がありますか。A: 五冊です。。
C: ソファの下に五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの下にいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: テーブルの前に七つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの前にいくつの鳥がありますか。A: 七羽です。。
C: 棚の下に八つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の下にいくつのパンツがありますか。A: 八本です。。
C: 椅子の下に四つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の下にいくつの紙がありますか。A: 四枚です。。
C: 棚の隣に五つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の隣にいくつのパンツがありますか。A: 五本です。。
C: テーブルの後ろに八つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの後ろにいくつのパンツがありますか。A: 八本です。。
C: ソファの下に三つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの下にいくつのシャツがありますか。A: 三枚です。。
C: テーブルの前に六つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの前にいくつの写真がありますか。A: 六枚です。。
C: 机の前に二つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の前にいくつの象がありますか。A: 二頭です。。
C: ソファの隣に八つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの隣にいくつの靴下がありますか。A: 八足です。。
C: ソファの上に四つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの上にいくつのジーンズがありますか。A: 四本です。。
C: 椅子の下に二つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の下にいくつの鳥がありますか。A: 二羽です。。
C: 机の後ろに八つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の後ろにいくつの紙がありますか。A: 八枚です。。
C: 棚の前に四つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の前にいくつの兎がありますか。A: 四羽です。。
C: ソファの後ろに五つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの後ろにいくつの鳥がありますか。A: 五羽です。。
C: ソファの下に二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの下にいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: ソファの隣に二つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの隣にいくつのシャツがありますか。A: 二枚です。。
C: テーブルの隣に七つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの隣にいくつの本がありますか。A: 七冊です。。
C: 机の前に三つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の前にいくつの本がありますか。A: 三冊です。。
C: 棚の隣に二つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の隣にいくつの犬がありますか。A: 二匹です。。
C: 椅子の前に九つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の前にいくつのシャツがありますか。A: 九枚です。。
C: 棚の下に七つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の下にいくつのシャツがありますか。A: 七枚です。。
C: 棚の後ろに九つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 九足です。。
C: 机の上に七つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の上にいくつのシャツがありますか。A: 七枚です。。
C: 机の前に六つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の前にいくつの紙がありますか。A: 六枚です。。
C: 椅子の前に一つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の前にいくつの靴下がありますか。A: 一足です。。
C: テーブルの隣に一つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの隣にいくつの辞書がありますか。A: 一冊です。。
C: 椅子の上に八つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の上にいくつのジーンズがありますか。A: 八本です。。
C: 棚の上に八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の上にいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: 椅子の上に七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の上にいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: 机の隣に一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の隣にいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: 机の下に二つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の下にいくつの靴がありますか。A: 二足です。。
C: テーブルの後ろに四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの後ろにいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: ソファの下に二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの下にいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: 机の下に九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の下にいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: 椅子の後ろに三つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 三本です。。
C: 机の上に五つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の上にいくつの写真がありますか。A: 五枚です。。
C: 椅子の下に六つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の下にいくつの本がありますか。A: 六冊です。。
C: 机の上に六つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の上にいくつの象がありますか。A: 六頭です。。
C: 椅子の上に一つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の上にいくつの鳥がありますか。A: 一羽です。。
C: ソファの上に七つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの上にいくつの本がありますか。A: 七冊です。。
C: テーブルの隣に九つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの隣にいくつの紙がありますか。A: 九枚です。。
C: 椅子の前に四つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の前にいくつの鳥がありますか。A: 四羽です。。
C: 棚の前に五つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の前にいくつのパンツがありますか。A: 五本です。。
C: ソファの上に四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの上にいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: テーブルの隣に八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの隣にいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: 棚の隣に四つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の隣にいくつの本がありますか。A: 四冊です。。
C: テーブルの上に一つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの上にいくつの靴下がありますか。A: 一足です。。
C: ソファの前に五つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの前にいくつのパンツがありますか。A: 五本です。。
C: ソファの隣に二つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの隣にいくつの象がありますか。A: 二頭です。。
C: テーブルの下に八つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの下にいくつのシャツがありますか。A: 八枚です。。
C: ソファの下に九つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの下にいくつのジーンズがありますか。A: 九本です。。
C: テーブルの後ろに二つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの後ろにいくつの靴がありますか。A: 二足です。。
C: 棚の前に八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の前にいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: ソファの隣に六つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの隣にいくつの本がありますか。A: 六冊です。。
C: 棚の前に四つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の前にいくつの鳥がありますか。A: 四羽です。。
C: 棚の前に一つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の前にいくつの靴がありますか。A: 一足です。。
C: 棚の隣に二つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の隣にいくつの象がありますか。A: 二頭です。。
C: テーブルの前に五つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの前にいくつのシャツがありますか。A: 五枚です。。
C: 机の上に四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の上にいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: 机の前に九つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の前にいくつの辞書がありますか。A: 九冊です。。
C: テーブルの後ろに六つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの後ろにいくつのシャツがありますか。A: 六枚です。。
C: 椅子の後ろに九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の後ろにいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: 机の隣に五つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の隣にいくつの鳥がありますか。A: 五羽です。。
C: テーブルの下に二つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの下にいくつの象がありますか。A: 二頭です。。
C: テーブルの前に六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの前にいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: ソファの上に三つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの上にいくつの靴がありますか。A: 三足です。。
C: 机の隣に七つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の隣にいくつのシャツがありますか。A: 七枚です。。
C: 棚の上に四つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の上にいくつの本がありますか。A: 四冊です。。
C: 椅子の後ろに八つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の後ろにいくつの象がありますか。A: 八頭です。。
C: 椅子の隣に六つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の隣にいくつの象がありますか。A: 六頭です。。
C: 椅子の後ろに九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の後ろにいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: 棚の隣に三つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の隣にいくつの犬がありますか。A: 三匹です。。
C: 椅子の上に七つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の上にいくつのパンツがありますか。A: 七本です。。
C: 机の隣に二つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の隣にいくつの靴がありますか。A: 二足です。。
C: テーブルの隣に三つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの隣にいくつのジーンズがありますか。A: 三本です。。
C: 机の下に八つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の下にいくつの紙がありますか。A: 八枚です。。
C: テーブルの隣に一つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの隣にいくつの犬がありますか。A: 一匹です。。
C: 椅子の前に九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の前にいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: テーブルの隣に六つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの隣にいくつの兎がありますか。A: 六羽です。。
C: 棚の後ろに七つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の後ろにいくつの紙がありますか。A: 七枚です。。
C: テーブルの前に二つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの前にいくつの兎がありますか。A: 二羽です。。
C: 棚の前に四つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の前にいくつのシャツがありますか。A: 四枚です。。
C: 椅子の後ろに七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: 椅子の上に一つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の上にいくつの辞書がありますか。A: 一冊です。。
C: 椅子の後ろに三つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の後ろにいくつの本がありますか。A: 三冊です。。
C: ソファの隣に六つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの隣にいくつの靴下がありますか。A: 六足です。。
C: 机の後ろに五つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 五本です。。
C: ソファの下に七つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの下にいくつの靴がありますか。A: 七足です。。
C: 棚の後ろに七つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 七冊です。。
C: 棚の後ろに一つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の後ろにいくつの紙がありますか。A: 一枚です。。
C: 机の後ろに五つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の後ろにいくつの本がありますか。A: 五冊です。。
C: テーブルの上に二つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの上にいくつのジーンズがありますか。A: 二本です。。
C: 棚の下に七つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の下にいくつの辞書がありますか。A: 七冊です。。
C: ソファの後ろに三つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの後ろにいくつの本がありますか。A: 三冊です。。
C: 椅子の前に七つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の前にいくつの鳥がありますか。A: 七羽です。。
C: 棚の下に七つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の下にいくつのパンツがありますか。A: 七本です。。
C: テーブルの下に九つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの下にいくつの靴下がありますか。A: 九足です。。
C: 椅子の隣に二つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の隣にいくつの象がありますか。A: 二頭です。。
C: テーブルの前に八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの前にいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: 椅子の下に五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の下にいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: ソファの隣に九つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの隣にいくつの靴下がありますか。A: 九足です。。
C: 棚の上に七つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の上にいくつの象がありますか。A: 七頭です。。
C: テーブルの上に七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの上にいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: ソファの上に七つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの上にいくつの辞書がありますか。A: 七冊です。。
C: ソファの後ろに六つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの後ろにいくつの兎がありますか。A: 六羽です。。
C: 椅子の上に六つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の上にいくつのシャツがありますか。A: 六枚です。。
C: 棚の下に七つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の下にいくつの本がありますか。A: 七冊です。。
C: 椅子の前に一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の前にいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: ソファの上に三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの上にいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: 机の前に四つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の前にいくつの象がありますか。A: 四頭です。。
C: テーブルの上に五つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの上にいくつの犬がありますか。A: 五匹です。。
C: 棚の後ろに二つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の後ろにいくつの犬がありますか。A: 二匹です。。
C: テーブルの後ろに六つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの後ろにいくつの靴下がありますか。A: 六足です。。
C: ソファの後ろに四つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの後ろにいくつの本がありますか。A: 四冊です。。
C: 椅子の後ろに一つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の後ろにいくつの犬がありますか。A: 一匹です。。
C: ソファの隣に一つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの隣にいくつの辞書がありますか。A: 一冊です。。
C: 棚の隣に八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の隣にいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: ソファの隣に七つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの隣にいくつの犬がありますか。A: 七匹です。。
C: 椅子の前に八つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の前にいくつの靴下がありますか。A: 八足です。。
C: テーブルの後ろに一つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの後ろにいくつの象がありますか。A: 一頭です。。
C: ソファの下に四つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの下にいくつの写真がありますか。A: 四枚です。。
C: 椅子の下に八つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の下にいくつのパンツがありますか。A: 八本です。。
C: 棚の前に九つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の前にいくつの写真がありますか。A: 九枚です。。
C: ソファの上に七つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの上にいくつの紙がありますか。A: 七枚です。。
C: 椅子の下に九つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の下にいくつのジーンズがありますか。A: 九本です。。
C: 机の下に四つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の下にいくつの鳥がありますか。A: 四羽です。。
C: 椅子の上に八つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の上にいくつの紙がありますか。A: 八枚です。。
C: テーブルの後ろに四つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 四本です。。
C: 棚の隣に九つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の隣にいくつの辞書がありますか。A: 九冊です。。
C: 棚の上に六つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の上にいくつの本がありますか。A: 六冊です。。
C: ソファの前に二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの前にいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: 椅子の前に五つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の前にいくつのジーンズがありますか。A: 五本です。。
C: テーブルの前に二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの前にいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: 椅子の隣に一つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の隣にいくつの兎がありますか。A: 一羽です。。
C: ソファの前に九つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの前にいくつの靴下がありますか。A: 九足です。。
C: 机の隣に一つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の隣にいくつの紙がありますか。A: 一枚です。。
C: ソファの下に二つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの下にいくつの兎がありますか。A: 二羽です。。
C: 椅子の下に九つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の下にいくつの写真がありますか。A: 九枚です。。
C: ソファの上に一つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの上にいくつの辞書がありますか。A: 一冊です。。
C: ソファの下に五つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの下にいくつのパンツがありますか。A: 五本です。。
C: 机の隣に七つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の隣にいくつのパンツがありますか。A: 七本です。。
C: テーブルの後ろに九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの後ろにいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: 棚の後ろに二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: 机の隣に八つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の隣にいくつの紙がありますか。A: 八枚です。。
C: 棚の隣に一つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の隣にいくつのシャツがありますか。A: 一枚です。。
C: テーブルの後ろに四つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの後ろにいくつの靴がありますか。A: 四足です。。
C: テーブルの前に一つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの前にいくつの靴がありますか。A: 一足です。。
C: テーブルの前に八つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの前にいくつの靴下がありますか。A: 八足です。。
C: ソファの後ろに五つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの後ろにいくつの象がありますか。A: 五頭です。。
C: 棚の上に四つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の上にいくつの写真がありますか。A: 四枚です。。
C: 椅子の下に二つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の下にいくつの兎がありますか。A: 二羽です。。
C: 棚の下に四つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の下にいくつのジーンズがありますか。A: 四本です。。
C: テーブルの前に四つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの前にいくつの犬がありますか。A: 四匹です。。
C: 机の前に九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の前にいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: 棚の隣に一つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の隣にいくつの紙がありますか。A: 一枚です。。
C: 椅子の上に四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の上にいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: 椅子の隣に四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の隣にいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: テーブルの上に三つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの上にいくつのシャツがありますか。A: 三枚です。。
C: ソファの後ろに一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの後ろにいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: テーブルの隣に六つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの隣にいくつの写真がありますか。A: 六枚です。。
C: 机の上に四つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の上にいくつの本がありますか。A: 四冊です。。
C: 椅子の上に四つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の上にいくつの写真がありますか。A: 四枚です。。
C: 机の前に四つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の前にいくつの本がありますか。A: 四冊です。。
C: 机の隣に八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の隣にいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: ソファの前に九つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの前にいくつの靴がありますか。A: 九足です。。
C: ソファの前に六つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの前にいくつのパンツがありますか。A: 六本です。。
C: 椅子の下に四つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の下にいくつの写真がありますか。A: 四枚です。。
C: ソファの後ろに七つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの後ろにいくつの犬がありますか。A: 七匹です。。
C: 椅子の前に五つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の前にいくつの靴下がありますか。A: 五足です。。
C: 椅子の前に四つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の前にいくつのシャツがありますか。A: 四枚です。。
C: 机の上に八つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の上にいくつのジーンズがありますか。A: 八本です。。
C: 椅子の前に三つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の前にいくつのパンツがありますか。A: 三本です。。
C: テーブルの後ろに四つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの後ろにいくつの本がありますか。A: 四冊です。。
C: ソファの前に六つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの前にいくつの靴がありますか。A: 六足です。。
C: 机の前に五つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の前にいくつの象がありますか。A: 五頭です。。
C: 棚の前に三つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の前にいくつのパンツがありますか。A: 三本です。。
C: ソファの前に二つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの前にいくつの鳥がありますか。A: 二羽です。。
C: 椅子の上に八つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の上にいくつの象がありますか。A: 八頭です。。
C: 机の上に六つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の上にいくつの本がありますか。A: 六冊です。。
C: 棚の前に七つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の前にいくつの犬がありますか。A: 七匹です。。
C: テーブルの隣に五つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの隣にいくつの辞書がありますか。A: 五冊です。。
C: 棚の上に七つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の上にいくつの犬がありますか。A: 七匹です。。
C: 棚の上に一つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の上にいくつのパンツがありますか。A: 一本です。。
C: 棚の後ろに五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の後ろにいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: 棚の下に八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の下にいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: ソファの上に二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの上にいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: テーブルの前に四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの前にいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: 椅子の前に二つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の前にいくつの鳥がありますか。A: 二羽です。。
C: 机の隣に五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の隣にいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: 椅子の隣に九つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の隣にいくつの紙がありますか。A: 九枚です。。
C: 机の後ろに二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の後ろにいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: 机の後ろに三つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の後ろにいくつの本がありますか。A: 三冊です。。
C: 机の上に三つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の上にいくつの靴下がありますか。A: 三足です。。
C: ソファの上に一つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの上にいくつの犬がありますか。A: 一匹です。。
C: 椅子の前に六つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の前にいくつのシャツがありますか。A: 六枚です。。
C: 椅子の下に二つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の下にいくつの靴がありますか。A: 二足です。。
C: 棚の下に五つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の下にいくつの靴下がありますか。A: 五足です。。
C: 棚の隣に三つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の隣にいくつの本がありますか。A: 三冊です。。
C: 棚の前に八つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の前にいくつの兎がありますか。A: 八羽です。。
C: 椅子の隣に八つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の隣にいくつのパンツがありますか。A: 八本です。。
C: 椅子の前に七つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の前にいくつの靴がありますか。A: 七足です。。
C: 棚の上に七つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の上にいくつの鳥がありますか。A: 七羽です。。
C: ソファの前に五つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの前にいくつの靴下がありますか。A: 五足です。。
C: テーブルの上に二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの上にいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: 椅子の隣に四つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の隣にいくつの写真がありますか。A: 四枚です。。
C: 椅子の後ろに三つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の後ろにいくつの犬がありますか。A: 三匹です。。
C: 椅子の隣に五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の隣にいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: テーブルの下に五つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの下にいくつの写真がありますか。A: 五枚です。。
C: テーブルの前に三つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの前にいくつの紙がありますか。A: 三枚です。。
C: 椅子の下に五つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の下にいくつの写真がありますか。A: 五枚です。。
C: 椅子の前に五つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の前にいくつの兎がありますか。A: 五羽です。。
C: 棚の上に二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の上にいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: テーブルの上に七つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの上にいくつのパンツがありますか。A: 七本です。。
C: 机の上に三つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の上にいくつの象がありますか。A: 三頭です。。
C: 椅子の後ろに三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の後ろにいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: テーブルの上に三つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの上にいくつの紙がありますか。A: 三枚です。。
C: ソファの下に四つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの下にいくつの象がありますか。A: 四頭です。。
C: 椅子の上に四つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の上にいくつの象がありますか。A: 四頭です。。
C: テーブルの隣に九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの隣にいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: 椅子の前に九つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の前にいくつの靴がありますか。A: 九足です。。
C: 机の前に四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の前にいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: 棚の前に三つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の前にいくつの犬がありますか。A: 三匹です。。
C: 机の下に九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の下にいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: 棚の後ろに九つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 九本です。。
C: ソファの後ろに四つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの後ろにいくつの鳥がありますか。A: 四羽です。。
C: 机の下に九つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の下にいくつの靴がありますか。A: 九足です。。
C: 棚の上に六つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の上にいくつの鳥がありますか。A: 六羽です。。
C: 机の下に二つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の下にいくつの兎がありますか。A: 二羽です。。
C: 机の後ろに六つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の後ろにいくつの写真がありますか。A: 六枚です。。
C: テーブルの隣に三つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの隣にいくつの紙がありますか。A: 三枚です。。
C: 机の隣に四つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の隣にいくつの兎がありますか。A: 四羽です。。
C: テーブルの隣に一つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの隣にいくつの紙がありますか。A: 一枚です。。
C: ソファの上に五つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの上にいくつの辞書がありますか。A: 五冊です。。
C: 机の下に八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の下にいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: 机の後ろに六つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の後ろにいくつの象がありますか。A: 六頭です。。
C: ソファの前に一つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの前にいくつの靴下がありますか。A: 一足です。。
C: 椅子の後ろに九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: ソファの前に八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの前にいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: 椅子の下に九つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の下にいくつの犬がありますか。A: 九匹です。。
C: 机の後ろに四つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の後ろにいくつの犬がありますか。A: 四匹です。。
C: 椅子の隣に四つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の隣にいくつの兎がありますか。A: 四羽です。。
C: 机の後ろに八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の後ろにいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: テーブルの後ろに八つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの後ろにいくつの兎がありますか。A: 八羽です。。
C: 椅子の隣に三つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の隣にいくつの象がありますか。A: 三頭です。。
C: ソファの後ろに八つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの後ろにいくつの犬がありますか。A: 八匹です。。
C: ソファの後ろに五つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの後ろにいくつの犬がありますか。A: 五匹です。。
C: テーブルの後ろに六つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの後ろにいくつの兎がありますか。A: 六羽です。。
C: ソファの下に七つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの下にいくつの象がありますか。A: 七頭です。。
C: 棚の前に九つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の前にいくつの紙がありますか。A: 九枚です。。
C: ソファの下に八つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの下にいくつの鳥がありますか。A: 八羽です。。
C: 椅子の前に三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の前にいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: ソファの隣に一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの隣にいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: 椅子の後ろに二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の後ろにいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: 椅子の下に七つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の下にいくつの象がありますか。A: 七頭です。。
C: 机の下に三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の下にいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: 棚の隣に三つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の隣にいくつの靴がありますか。A: 三足です。。
C: テーブルの下に九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの下にいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: 机の上に二つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の上にいくつの靴下がありますか。A: 二足です。。
C: 棚の隣に三つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の隣にいくつの靴下がありますか。A: 三足です。。
C: 棚の上に四つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の上にいくつの鳥がありますか。A: 四羽です。。
C: テーブルの上に六つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの上にいくつの鳥がありますか。A: 六羽です。。
C: ソファの後ろに二つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの後ろにいくつの靴がありますか。A: 二足です。。
C: テーブルの隣に八つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの隣にいくつのパンツがありますか。A: 八本です。。
C: 椅子の下に五つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の下にいくつのシャツがありますか。A: 五枚です。。
C: 机の隣に四つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の隣にいくつの写真がありますか。A: 四枚です。。
C: 棚の下に四つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の下にいくつの鳥がありますか。A: 四羽です。。
C: 棚の下に四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の下にいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: テーブルの下に一つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの下にいくつの写真がありますか。A: 一枚です。。
C: テーブルの後ろに五つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの後ろにいくつの犬がありますか。A: 五匹です。。
C: 棚の前に四つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の前にいくつの靴がありますか。A: 四足です。。
C: 棚の上に六つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の上にいくつのパンツがありますか。A: 六本です。。
C: 机の前に八つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の前にいくつの兎がありますか。A: 八羽です。。
C: 棚の前に三つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の前にいくつのシャツがありますか。A: 三枚です。。
C: ソファの隣に三つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの隣にいくつの辞書がありますか。A: 三冊です。。
C: 椅子の前に四つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の前にいくつの靴がありますか。A: 四足です。。
C: 椅子の前に九つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の前にいくつの辞書がありますか。A: 九冊です。。
C: 椅子の隣に八つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の隣にいくつの靴下がありますか。A: 八足です。。
C: ソファの前に二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの前にいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: 椅子の下に五つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の下にいくつのパンツがありますか。A: 五本です。。
C: テーブルの前に四つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの前にいくつの象がありますか。A: 四頭です。。
C: 椅子の隣に二つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の隣にいくつの鳥がありますか。A: 二羽です。。
C: 椅子の下に一つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の下にいくつのシャツがありますか。A: 一枚です。。
C: 椅子の前に一つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の前にいくつの兎がありますか。A: 一羽です。。
C: 椅子の前に三つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の前にいくつのシャツがありますか。A: 三枚です。。
C: テーブルの上に一つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの上にいくつの象がありますか。A: 一頭です。。
C: 机の後ろに八つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の後ろにいくつの犬がありますか。A: 八匹です。。
C: ソファの後ろに三つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの後ろにいくつのパンツがありますか。A: 三本です。。
C: ソファの下に三つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの下にいくつの靴がありますか。A: 三足です。。
C: ソファの上に六つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの上にいくつの靴がありますか。A: 六足です。。
C: ソファの前に四つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの前にいくつの象がありますか。A: 四頭です。。
C: ソファの後ろに九つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの後ろにいくつのシャツがありますか。A: 九枚です。。
C: ソファの隣に三つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの隣にいくつのジーンズがありますか。A: 三本です。。
C: 机の隣に八つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の隣にいくつの靴下がありますか。A: 八足です。。
C: 椅子の前に四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の前にいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: テーブルの上に五つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの上にいくつの本がありますか。A: 五冊です。。
C: 机の隣に九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の隣にいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: ソファの前に三つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの前にいくつの靴下がありますか。A: 三足です。。
C: 棚の後ろに七つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 七足です。。
C: テーブルの前に一つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの前にいくつの辞書がありますか。A: 一冊です。。
C: ソファの前に三つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの前にいくつの辞書がありますか。A: 三冊です。。
C: テーブルの上に七つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの上にいくつの靴下がありますか。A: 七足です。。
C: 机の後ろに八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の後ろにいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: 椅子の下に七つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の下にいくつの靴下がありますか。A: 七足です。。
C: 棚の隣に四つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の隣にいくつの靴がありますか。A: 四足です。。
C: 机の下に六つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の下にいくつの写真がありますか。A: 六枚です。。
C: ソファの後ろに三つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの後ろにいくつの辞書がありますか。A: 三冊です。。
C: ソファの上に六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの上にいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: 棚の前に六つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の前にいくつの紙がありますか。A: 六枚です。。
C: ソファの下に九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの下にいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: 椅子の前に六つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の前にいくつの靴下がありますか。A: 六足です。。
C: ソファの上に七つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの上にいくつのシャツがありますか。A: 七枚です。。
C: 机の前に四つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の前にいくつの犬がありますか。A: 四匹です。。
C: 椅子の隣に六つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の隣にいくつのシャツがありますか。A: 六枚です。。
C: 椅子の隣に八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の隣にいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: 椅子の前に二つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の前にいくつのシャツがありますか。A: 二枚です。。
C: 棚の下に八つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の下にいくつの靴下がありますか。A: 八足です。。
C: ソファの後ろに三つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの後ろにいくつの鳥がありますか。A: 三羽です。。
C: 机の前に八つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の前にいくつの犬がありますか。A: 八匹です。。
C: 棚の下に七つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の下にいくつの鳥がありますか。A: 七羽です。。
C: 机の上に五つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の上にいくつのシャツがありますか。A: 五枚です。。
C: テーブルの後ろに六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの後ろにいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: ソファの隣に八つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの隣にいくつの犬がありますか。A: 八匹です。。
C: 椅子の後ろに二つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の後ろにいくつの兎がありますか。A: 二羽です。。
C: 棚の隣に四つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 四本です。。
C: 棚の上に八つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の上にいくつの象がありますか。A: 八頭です。。
C: 机の上に六つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の上にいくつの鳥がありますか。A: 六羽です。。
C: 椅子の前に八つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の前にいくつの兎がありますか。A: 八羽です。。
C: 椅子の上に四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の上にいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: 棚の隣に三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の隣にいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: テーブルの後ろに一つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの後ろにいくつのシャツがありますか。A: 一枚です。。
C: 机の後ろに一つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の後ろにいくつの犬がありますか。A: 一匹です。。
C: テーブルの隣に六つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの隣にいくつの靴がありますか。A: 六足です。。
C: ソファの隣に六つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの隣にいくつの紙がありますか。A: 六枚です。。
C: テーブルの下に七つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの下にいくつの犬がありますか。A: 七匹です。。
C: 椅子の隣に五つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の隣にいくつの写真がありますか。A: 五枚です。。
C: 棚の前に九つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の前にいくつの靴がありますか。A: 九足です。。
C: 棚の下に五つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の下にいくつの象がありますか。A: 五頭です。。
C: テーブルの上に六つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの上にいくつの紙がありますか。A: 六枚です。。
C: テーブルの隣に七つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの隣にいくつの鳥がありますか。A: 七羽です。。
C: 棚の隣に四つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の隣にいくつの写真がありますか。A: 四枚です。。
C: 椅子の下に九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の下にいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: ソファの後ろに四つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの後ろにいくつの靴がありますか。A: 四足です。。
C: テーブルの上に七つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの上にいくつの紙がありますか。A: 七枚です。。
C: テーブルの上に八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの上にいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: 椅子の隣に八つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の隣にいくつのシャツがありますか。A: 八枚です。。
C: テーブルの後ろに九つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの後ろにいくつの犬がありますか。A: 九匹です。。
C: 椅子の前に二つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の前にいくつのパンツがありますか。A: 二本です。。
C: ソファの上に八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの上にいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: 机の下に三つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の下にいくつの象がありますか。A: 三頭です。。
C: 棚の前に六つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の前にいくつの靴がありますか。A: 六足です。。
C: 棚の下に一つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の下にいくつのパンツがありますか。A: 一本です。。
C: 椅子の下に八つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の下にいくつの紙がありますか。A: 八枚です。。
C: 机の下に二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の下にいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: テーブルの前に六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの前にいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: 棚の後ろに三つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 三足です。。
C: 棚の上に一つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の上にいくつの兎がありますか。A: 一羽です。。
C: ソファの後ろに七つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの後ろにいくつの兎がありますか。A: 七羽です。。
C: 椅子の後ろに二つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 二足です。。
C: 椅子の上に三つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の上にいくつの象がありますか。A: 三頭です。。
C: 棚の前に二つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の前にいくつのパンツがありますか。A: 二本です。。
C: 机の前に八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の前にいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: 棚の下に一つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の下にいくつの写真がありますか。A: 一枚です。。
C: 椅子の下に二つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の下にいくつの写真がありますか。A: 二枚です。。
C: ソファの隣に二つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの隣にいくつの兎がありますか。A: 二羽です。。
C: 棚の後ろに一つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の後ろにいくつの靴がありますか。A: 一足です。。
C: ソファの下に五つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの下にいくつの象がありますか。A: 五頭です。。
C: 椅子の前に八つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の前にいくつのパンツがありますか。A: 八本です。。
C: 棚の下に五つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の下にいくつの本がありますか。A: 五冊です。。
C: 椅子の隣に八つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の隣にいくつの鳥がありますか。A: 八羽です。。
C: ソファの前に八つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの前にいくつのジーンズがありますか。A: 八本です。。
C: ソファの隣に四つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの隣にいくつの象がありますか。A: 四頭です。。
C: ソファの後ろに五つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの後ろにいくつのパンツがありますか。A: 五本です。。
C: 棚の上に九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の上にいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: ソファの隣に一つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの隣にいくつのシャツがありますか。A: 一枚です。。
C: テーブルの隣に六つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの隣にいくつの靴下がありますか。A: 六足です。。
C: 棚の前に四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の前にいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: 椅子の前に六つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の前にいくつの鳥がありますか。A: 六羽です。。
C: 机の隣に七つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の隣にいくつの犬がありますか。A: 七匹です。。
C: テーブルの下に六つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの下にいくつの靴下がありますか。A: 六足です。。
C: 棚の上に六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の上にいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: 机の下に四つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の下にいくつの靴がありますか。A: 四足です。。
C: 机の下に三つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の下にいくつのパンツがありますか。A: 三本です。。
C: 棚の下に六つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の下にいくつの紙がありますか。A: 六枚です。。
C: テーブルの隣に九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの隣にいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: 椅子の上に三つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の上にいくつの犬がありますか。A: 三匹です。。
C: テーブルの下に九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの下にいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: 椅子の後ろに四つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の後ろにいくつの鳥がありますか。A: 四羽です。。
C: 椅子の前に三つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の前にいくつの靴下がありますか。A: 三足です。。
C: 椅子の後ろに二つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の後ろにいくつの靴がありますか。A: 二足です。。
C: 机の隣に六つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の隣にいくつの兎がありますか。A: 六羽です。。
C: 棚の前に六つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の前にいくつの靴下がありますか。A: 六足です。。
C: テーブルの下に六つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの下にいくつの靴がありますか。A: 六足です。。
C: テーブルの上に八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの上にいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: 机の隣に一つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の隣にいくつの靴がありますか。A: 一足です。。
C: ソファの上に五つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの上にいくつの紙がありますか。A: 五枚です。。
C: 棚の隣に一つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の隣にいくつの兎がありますか。A: 一羽です。。
C: 机の隣に八つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の隣にいくつの象がありますか。A: 八頭です。。
C: テーブルの後ろに九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの後ろにいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: ソファの上に六つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの上にいくつの鳥がありますか。A: 六羽です。。
C: 机の隣に二つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の隣にいくつの写真がありますか。A: 二枚です。。
C: ソファの下に四つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの下にいくつのジーンズがありますか。A: 四本です。。
C: 机の後ろに三つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の後ろにいくつの靴がありますか。A: 三足です。。
C: テーブルの隣に三つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの隣にいくつの本がありますか。A: 三冊です。。
C: テーブルの後ろに二つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの後ろにいくつのシャツがありますか。A: 二枚です。。
C: ソファの隣に二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの隣にいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: 椅子の下に八つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の下にいくつのジーンズがありますか。A: 八本です。。
C: テーブルの後ろに六つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの後ろにいくつの写真がありますか。A: 六枚です。。
C: 椅子の後ろに三つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の後ろにいくつの鳥がありますか。A: 三羽です。。
C: ソファの隣に五つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの隣にいくつの辞書がありますか。A: 五冊です。。
C: テーブルの後ろに五つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの後ろにいくつの本がありますか。A: 五冊です。。
C: 机の後ろに四つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の後ろにいくつの象がありますか。A: 四頭です。。
C: テーブルの上に五つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの上にいくつの写真がありますか。A: 五枚です。。
C: 椅子の前に六つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の前にいくつのパンツがありますか。A: 六本です。。
C: 棚の隣に二つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の隣にいくつの兎がありますか。A: 二羽です。。
C: 机の下に二つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の下にいくつの靴下がありますか。A: 二足です。。
C: ソファの前に六つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの前にいくつの靴下がありますか。A: 六足です。。
C: 机の隣に一つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の隣にいくつの辞書がありますか。A: 一冊です。。
C: 椅子の下に三つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の下にいくつの本がありますか。A: 三冊です。。
C: 棚の後ろに四つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の後ろにいくつの象がありますか。A: 四頭です。。
C: ソファの後ろに九つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの後ろにいくつの犬がありますか。A: 九匹です。。
C: 椅子の後ろに五つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の後ろにいくつの象がありますか。A: 五頭です。。
C: テーブルの下に一つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの下にいくつの象がありますか。A: 一頭です。。
C: 棚の下に四つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の下にいくつの紙がありますか。A: 四枚です。。
C: 棚の上に一つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の上にいくつのシャツがありますか。A: 一枚です。。
C: 机の後ろに四つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の後ろにいくつの靴がありますか。A: 四足です。。
C: 棚の後ろに五つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 五足です。。
C: 机の上に九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の上にいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: 机の下に九つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の下にいくつの写真がありますか。A: 九枚です。。
C: 椅子の前に六つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の前にいくつの象がありますか。A: 六頭です。。
C: 机の上に一つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の上にいくつの兎がありますか。A: 一羽です。。
C: 机の前に六つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の前にいくつのシャツがありますか。A: 六枚です。。
C: ソファの前に六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの前にいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: 棚の前に七つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の前にいくつの紙がありますか。A: 七枚です。。
C: 椅子の前に三つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の前にいくつの犬がありますか。A: 三匹です。。
C: ソファの前に七つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの前にいくつの靴がありますか。A: 七足です。。
C: ソファの隣に四つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの隣にいくつのシャツがありますか。A: 四枚です。。
C: 椅子の隣に八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の隣にいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: 椅子の隣に三つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の隣にいくつの犬がありますか。A: 三匹です。。
C: 机の上に三つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の上にいくつの犬がありますか。A: 三匹です。。
C: ソファの隣に五つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの隣にいくつの写真がありますか。A: 五枚です。。
C: 椅子の後ろに七つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の後ろにいくつの鳥がありますか。A: 七羽です。。
C: 棚の後ろに一つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 一冊です。。
C: ソファの下に八つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの下にいくつのジーンズがありますか。A: 八本です。。
C: ソファの後ろに六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: 机の前に二つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の前にいくつの鳥がありますか。A: 二羽です。。
C: ソファの隣に二つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの隣にいくつの写真がありますか。A: 二枚です。。
C: テーブルの隣に九つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの隣にいくつのジーンズがありますか。A: 九本です。。
C: ソファの隣に二つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの隣にいくつのジーンズがありますか。A: 二本です。。
C: 椅子の前に四つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の前にいくつの本がありますか。A: 四冊です。。
C: 椅子の前に七つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の前にいくつの本がありますか。A: 七冊です。。
C: 椅子の上に九つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の上にいくつのジーンズがありますか。A: 九本です。。
C: 机の隣に四つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の隣にいくつの象がありますか。A: 四頭です。。
C: 机の上に一つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の上にいくつの靴がありますか。A: 一足です。。
C: ソファの上に六つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの上にいくつの写真がありますか。A: 六枚です。。
C: テーブルの前に二つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの前にいくつのジーンズがありますか。A: 二本です。。
C: 机の下に一つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の下にいくつの靴下がありますか。A: 一足です。。
C: 机の上に九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の上にいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: ソファの下に五つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの下にいくつの紙がありますか。A: 五枚です。。
C: 椅子の後ろに五つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の後ろにいくつの本がありますか。A: 五冊です。。
C: 机の後ろに六つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 六本です。。
C: 机の隣に七つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の隣にいくつの辞書がありますか。A: 七冊です。。
C: テーブルの下に六つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの下にいくつの兎がありますか。A: 六羽です。。
C: 机の前に三つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の前にいくつの紙がありますか。A: 三枚です。。
C: 棚の前に二つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の前にいくつの犬がありますか。A: 二匹です。。
C: ソファの上に八つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの上にいくつの靴下がありますか。A: 八足です。。
C: 椅子の隣に一つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の隣にいくつのシャツがありますか。A: 一枚です。。
C: 棚の隣に一つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の隣にいくつの靴下がありますか。A: 一足です。。
C: 棚の隣に八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の隣にいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: 棚の前に五つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の前にいくつの写真がありますか。A: 五枚です。。
C: テーブルの隣に六つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの隣にいくつの犬がありますか。A: 六匹です。。
C: テーブルの隣に八つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの隣にいくつのジーンズがありますか。A: 八本です。。
C: 棚の隣に七つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の隣にいくつの象がありますか。A: 七頭です。。
C: テーブルの隣に二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの隣にいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: ソファの下に六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの下にいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: 椅子の前に七つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の前にいくつの象がありますか。A: 七頭です。。
C: ソファの隣に五つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの隣にいくつの鳥がありますか。A: 五羽です。。
C: ソファの上に二つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの上にいくつの写真がありますか。A: 二枚です。。
C: 机の前に五つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の前にいくつのジーンズがありますか。A: 五本です。。
C: 机の後ろに三つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 三本です。。
C: ソファの下に五つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの下にいくつのシャツがありますか。A: 五枚です。。
C: 机の後ろに四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: 机の前に七つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の前にいくつの靴下がありますか。A: 七足です。。
C: 机の隣に五つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の隣にいくつのシャツがありますか。A: 五枚です。。
C: 椅子の隣に九つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 九本です。。
C: 机の後ろに二つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 二本です。。
C: 棚の上に一つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の上にいくつの辞書がありますか。A: 一冊です。。
C: 机の前に四つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の前にいくつの鳥がありますか。A: 四羽です。。
C: 棚の下に八つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の下にいくつの兎がありますか。A: 八羽です。。
C: 机の後ろに七つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 七冊です。。
C: 棚の後ろに六つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の後ろにいくつの本がありますか。A: 六冊です。。
C: 棚の上に七つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の上にいくつのシャツがありますか。A: 七枚です。。
C: 棚の下に六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の下にいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: テーブルの後ろに一つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの後ろにいくつの靴下がありますか。A: 一足です。。
C: ソファの上に五つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの上にいくつの本がありますか。A: 五冊です。。
C: 椅子の上に四つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の上にいくつのシャツがありますか。A: 四枚です。。
C: 棚の隣に九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の隣にいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: 机の上に一つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の上にいくつのパンツがありますか。A: 一本です。。
C: 椅子の隣に八つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の隣にいくつの犬がありますか。A: 八匹です。。
C: 椅子の前に四つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の前にいくつの紙がありますか。A: 四枚です。。
C: 机の上に三つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の上にいくつのシャツがありますか。A: 三枚です。。
C: 椅子の上に一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の上にいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: 椅子の下に二つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の下にいくつのシャツがありますか。A: 二枚です。。
C: ソファの隣に六つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの隣にいくつの写真がありますか。A: 六枚です。。
C: ソファの後ろに一つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの後ろにいくつの鳥がありますか。A: 一羽です。。
C: ソファの下に七つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの下にいくつの犬がありますか。A: 七匹です。。
C: 棚の上に四つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の上にいくつの象がありますか。A: 四頭です。。
C: ソファの下に三つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの下にいくつの兎がありますか。A: 三羽です。。
C: ソファの後ろに七つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの後ろにいくつの紙がありますか。A: 七枚です。。
C: 棚の前に六つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の前にいくつの兎がありますか。A: 六羽です。。
C: ソファの隣に五つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの隣にいくつのパンツがありますか。A: 五本です。。
C: 棚の上に一つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の上にいくつの象がありますか。A: 一頭です。。
C: テーブルの前に九つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの前にいくつのシャツがありますか。A: 九枚です。。
C: 椅子の下に八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の下にいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: 机の隣に七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: 机の前に八つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の前にいくつの鳥がありますか。A: 八羽です。。
C: 椅子の後ろに六つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の後ろにいくつの靴がありますか。A: 六足です。。
C: ソファの隣に四つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの隣にいくつの本がありますか。A: 四冊です。。
C: 棚の上に四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の上にいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: 机の上に二つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の上にいくつの鳥がありますか。A: 二羽です。。
C: 机の下に六つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の下にいくつの紙がありますか。A: 六枚です。。
C: 棚の隣に四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の隣にいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: 棚の後ろに九つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の後ろにいくつの写真がありますか。A: 九枚です。。
C: ソファの前に九つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの前にいくつのジーンズがありますか。A: 九本です。。
C: ソファの後ろに八つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの後ろにいくつのパンツがありますか。A: 八本です。。
C: 棚の隣に九つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の隣にいくつの犬がありますか。A: 九匹です。。
C: ソファの前に四つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの前にいくつの兎がありますか。A: 四羽です。。
C: ソファの前に九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの前にいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: 棚の下に二つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の下にいくつの鳥がありますか。A: 二羽です。。
C: 棚の上に八つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の上にいくつの犬がありますか。A: 八匹です。。
C: 椅子の上に五つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の上にいくつの象がありますか。A: 五頭です。。
C: 机の下に四つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の下にいくつの兎がありますか。A: 四羽です。。
C: 机の下に六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の下にいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: 机の前に九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の前にいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: ソファの後ろに六つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの後ろにいくつの本がありますか。A: 六冊です。。
C: 棚の前に一つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の前にいくつのシャツがありますか。A: 一枚です。。
C: ソファの後ろに五つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの後ろにいくつの辞書がありますか。A: 五冊です。。
C: テーブルの隣に六つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの隣にいくつのパンツがありますか。A: 六本です。。
C: 机の前に三つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の前にいくつの犬がありますか。A: 三匹です。。
C: テーブルの前に九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの前にいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: 棚の前に三つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の前にいくつの兎がありますか。A: 三羽です。。
C: 椅子の隣に三つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の隣にいくつの辞書がありますか。A: 三冊です。。
C: テーブルの後ろに一つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの後ろにいくつの紙がありますか。A: 一枚です。。
C: ソファの後ろに二つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの後ろにいくつの象がありますか。A: 二頭です。。
C: 棚の後ろに三つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の後ろにいくつの鳥がありますか。A: 三羽です。。
C: ソファの前に四つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの前にいくつの鳥がありますか。A: 四羽です。。
C: テーブルの隣に六つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの隣にいくつの紙がありますか。A: 六枚です。。
C: 椅子の下に四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の下にいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: 机の上に九つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の上にいくつのジーンズがありますか。A: 九本です。。
C: 棚の上に二つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の上にいくつの靴下がありますか。A: 二足です。。
C: 椅子の上に八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の上にいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: 机の隣に八つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の隣にいくつのパンツがありますか。A: 八本です。。
C: 机の後ろに六つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 六冊です。。
C: 椅子の後ろに一つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の後ろにいくつの紙がありますか。A: 一枚です。。
C: 椅子の上に八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の上にいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: テーブルの隣に三つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの隣にいくつの辞書がありますか。A: 三冊です。。
C: 椅子の後ろに一つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の後ろにいくつの兎がありますか。A: 一羽です。。
C: ソファの上に二つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの上にいくつのジーンズがありますか。A: 二本です。。
C: 棚の前に六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の前にいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: 机の上に四つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の上にいくつの犬がありますか。A: 四匹です。。
C: 棚の下に九つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の下にいくつの犬がありますか。A: 九匹です。。
C: 椅子の隣に一つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の隣にいくつの靴がありますか。A: 一足です。。
C: 椅子の上に七つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の上にいくつの辞書がありますか。A: 七冊です。。
C: テーブルの上に三つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの上にいくつの辞書がありますか。A: 三冊です。。
C: 棚の上に五つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の上にいくつの辞書がありますか。A: 五冊です。。
C: 椅子の下に九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の下にいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: ソファの下に一つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの下にいくつの兎がありますか。A: 一羽です。。
C: 机の前に七つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の前にいくつの本がありますか。A: 七冊です。。
C: 机の隣に五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の隣にいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: テーブルの上に一つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの上にいくつの靴がありますか。A: 一足です。。
C: 机の上に六つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の上にいくつの靴下がありますか。A: 六足です。。
C: 椅子の隣に四つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の隣にいくつの紙がありますか。A: 四枚です。。
C: 机の下に六つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の下にいくつの犬がありますか。A: 六匹です。。
C: テーブルの下に五つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの下にいくつの本がありますか。A: 五冊です。。
C: 机の後ろに七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の後ろにいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: テーブルの隣に二つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの隣にいくつの靴がありますか。A: 二足です。。
C: 椅子の隣に四つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の隣にいくつのシャツがありますか。A: 四枚です。。
C: テーブルの上に九つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの上にいくつのジーンズがありますか。A: 九本です。。
C: 椅子の後ろに一つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 一本です。。
C: 机の隣に六つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の隣にいくつの靴下がありますか。A: 六足です。。
C: テーブルの前に一つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの前にいくつの紙がありますか。A: 一枚です。。
C: 机の下に二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の下にいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: テーブルの前に四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの前にいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: テーブルの隣に四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの隣にいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: 机の隣に一つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の隣にいくつの犬がありますか。A: 一匹です。。
C: 机の下に一つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の下にいくつの靴がありますか。A: 一足です。。
C: テーブルの後ろに七つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの後ろにいくつの犬がありますか。A: 七匹です。。
C: テーブルの上に六つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの上にいくつの靴下がありますか。A: 六足です。。
C: 机の前に一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の前にいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: 椅子の後ろに一つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 一枚です。。
C: 椅子の上に八つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の上にいくつのパンツがありますか。A: 八本です。。
C: 棚の下に六つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の下にいくつの犬がありますか。A: 六匹です。。
C: 棚の下に二つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の下にいくつの靴がありますか。A: 二足です。。
C: 椅子の下に四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の下にいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: 棚の下に五つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の下にいくつの辞書がありますか。A: 五冊です。。
C: ソファの前に六つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの前にいくつの本がありますか。A: 六冊です。。
C: 椅子の前に四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 椅子の前にいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: テーブルの前に八つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの前にいくつのパンツがありますか。A: 八本です。。
C: ソファの前に四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの前にいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: 棚の後ろに八つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 八本です。。
C: 椅子の前に三つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の前にいくつの紙がありますか。A: 三枚です。。
C: 机の上に七つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の上にいくつの犬がありますか。A: 七匹です。。
C: 机の前に七つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の前にいくつのシャツがありますか。A: 七枚です。。
C: ソファの下に一つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの下にいくつの辞書がありますか。A: 一冊です。。
C: テーブルの後ろに九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの後ろにいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: 机の上に三つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の上にいくつの兎がありますか。A: 三羽です。。
C: テーブルの後ろに二つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの後ろにいくつの靴下がありますか。A: 二足です。。
C: 棚の隣に四つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の隣にいくつの兎がありますか。A: 四羽です。。
C: テーブルの前に二つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの前にいくつのパンツがありますか。A: 二本です。。
C: 椅子の下に六つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の下にいくつの象がありますか。A: 六頭です。。
C: テーブルの上に九つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの上にいくつの写真がありますか。A: 九枚です。。
C: 机の下に一つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の下にいくつの紙がありますか。A: 一枚です。。
C: 机の後ろに一つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 机の後ろにいくつの象がありますか。A: 一頭です。。
C: 机の隣に九つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の隣にいくつの犬がありますか。A: 九匹です。。
C: テーブルの上に四つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの上にいくつの写真がありますか。A: 四枚です。。
C: 机の後ろに八つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 八足です。。
C: テーブルの後ろに九つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの後ろにいくつの辞書がありますか。A: 九冊です。。
C: 椅子の後ろに五つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 五冊です。。
C: テーブルの下に九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの下にいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: ソファの上に八つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの上にいくつの兎がありますか。A: 八羽です。。
C: ソファの上に五つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの上にいくつの象がありますか。A: 五頭です。。
C: 机の後ろに八つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の後ろにいくつのシャツがありますか。A: 八枚です。。
C: テーブルの下に一つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの下にいくつの靴下がありますか。A: 一足です。。
C: ソファの下に二つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの下にいくつのシャツがありますか。A: 二枚です。。
C: 椅子の後ろに四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: ソファの前に七つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの前にいくつの紙がありますか。A: 七枚です。。
C: 椅子の上に一つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の上にいくつの写真がありますか。A: 一枚です。。
C: 机の隣に九つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の隣にいくつの靴がありますか。A: 九足です。。
C: ソファの下に四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの下にいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: テーブルの前に一つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの前にいくつの写真がありますか。A: 一枚です。。
C: 棚の後ろに六つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の後ろにいくつの鳥がありますか。A: 六羽です。。
C: 椅子の隣に八つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の隣にいくつの紙がありますか。A: 八枚です。。
C: テーブルの下に一つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの下にいくつの鳥がありますか。A: 一羽です。。
C: ソファの下に八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの下にいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: 机の隣に四つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の隣にいくつの鳥がありますか。A: 四羽です。。
C: 棚の隣に八つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の隣にいくつの犬がありますか。A: 八匹です。。
C: 棚の上に四つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の上にいくつの兎がありますか。A: 四羽です。。
C: 椅子の隣に七つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の隣にいくつの犬がありますか。A: 七匹です。。
C: 棚の上に四つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の上にいくつの靴がありますか。A: 四足です。。
C: 机の後ろに一つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 一冊です。。
C: テーブルの下に一つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの下にいくつのパンツがありますか。A: 一本です。。
C: 椅子の後ろに一つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の後ろにいくつの靴がありますか。A: 一足です。。
C: 机の後ろに五つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の後ろにいくつの鳥がありますか。A: 五羽です。。
C: 棚の後ろに五つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の後ろにいくつの犬がありますか。A: 五匹です。。
C: テーブルの隣に一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの隣にいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: ソファの隣に二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの隣にいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: 棚の前に五つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の前にいくつのシャツがありますか。A: 五枚です。。
C: テーブルの上に五つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの上にいくつのパンツがありますか。A: 五本です。。
C: 椅子の後ろに九つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の後ろにいくつの写真がありますか。A: 九枚です。。
C: 棚の後ろに四つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の後ろにいくつの鳥がありますか。A: 四羽です。。
C: 椅子の後ろに一つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の後ろにいくつの象がありますか。A: 一頭です。。
C: 椅子の隣に五つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の隣にいくつの靴がありますか。A: 五足です。。
C: ソファの上に三つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの上にいくつの本がありますか。A: 三冊です。。
C: ソファの上に四つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: ソファの上にいくつのシャツがありますか。A: 四枚です。。
C: 棚の後ろに二つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 二本です。。
C: 棚の前に三つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の前にいくつの靴下がありますか。A: 三足です。。
C: テーブルの前に四つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの前にいくつの鳥がありますか。A: 四羽です。。
C: ソファの上に五つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの上にいくつのジーンズがありますか。A: 五本です。。
C: テーブルの隣に五つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: テーブルの隣にいくつの犬がありますか。A: 五匹です。。
C: ソファの下に九つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの下にいくつの紙がありますか。A: 九枚です。。
C: 棚の後ろに九つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 九冊です。。
C: テーブルの下に八つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの下にいくつのジーンズがありますか。A: 八本です。。
C: 机の上に二つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の上にいくつのジーンズがありますか。A: 二本です。。
C: ソファの前に九つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの前にいくつの辞書がありますか。A: 九冊です。。
C: ソファの後ろに七つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの後ろにいくつの象がありますか。A: 七頭です。。
C: 棚の前に四つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の前にいくつのパンツがありますか。A: 四本です。。
C: 椅子の後ろに四つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の後ろにいくつの靴がありますか。A: 四足です。。
C: ソファの上に七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの上にいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: 椅子の上に七つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の上にいくつの靴がありますか。A: 七足です。。
C: テーブルの後ろに二つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの後ろにいくつの象がありますか。A: 二頭です。。
C: 棚の隣に三つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の隣にいくつの紙がありますか。A: 三枚です。。
C: 机の隣に七つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の隣にいくつの靴下がありますか。A: 七足です。。
C: テーブルの前に七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの前にいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: テーブルの前に四つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの前にいくつの本がありますか。A: 四冊です。。
C: 棚の隣に八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の隣にいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: テーブルの隣に八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの隣にいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: テーブルの下に九つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの下にいくつの紙がありますか。A: 九枚です。。
C: 机の前に四つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の前にいくつのジーンズがありますか。A: 四本です。。
C: 椅子の隣に九つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の隣にいくつの本がありますか。A: 九冊です。。
C: テーブルの隣に四つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの隣にいくつの靴がありますか。A: 四足です。。
C: テーブルの上に六つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの上にいくつの靴がありますか。A: 六足です。。
C: 棚の下に四つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の下にいくつのシャツがありますか。A: 四枚です。。
C: テーブルの後ろに七つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの後ろにいくつの辞書がありますか。A: 七冊です。。
C: 机の後ろに七つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の後ろにいくつの兎がありますか。A: 七羽です。。
C: 机の上に五つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の上にいくつの本がありますか。A: 五冊です。。
C: ソファの上に九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの上にいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: 机の前に二つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の前にいくつの写真がありますか。A: 二枚です。。
C: テーブルの隣に七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの隣にいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: 椅子の後ろに七つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の後ろにいくつの靴がありますか。A: 七足です。。
C: 椅子の上に四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の上にいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: 椅子の上に七つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の上にいくつの兎がありますか。A: 七羽です。。
C: 棚の下に二つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の下にいくつの写真がありますか。A: 二枚です。。
C: 棚の後ろに四つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の後ろにいくつの本がありますか。A: 四冊です。。
C: 机の後ろに二つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の後ろにいくつの兎がありますか。A: 二羽です。。
C: テーブルの上に六つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの上にいくつの本がありますか。A: 六冊です。。
C: 椅子の隣に四つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の隣にいくつの靴がありますか。A: 四足です。。
C: 椅子の後ろに八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: 机の前に二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の前にいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: ソファの後ろに二つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの後ろにいくつの犬がありますか。A: 二匹です。。
C: テーブルの前に五つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの前にいくつのジーンズがありますか。A: 五本です。。
C: 棚の前に四つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 棚の前にいくつの紙がありますか。A: 四枚です。。
C: 椅子の後ろに七つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の後ろにいくつの本がありますか。A: 七冊です。。
C: 椅子の隣に二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の隣にいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: テーブルの後ろに二つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの後ろにいくつの鳥がありますか。A: 二羽です。。
C: テーブルの下に八つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの下にいくつのパンツがありますか。A: 八本です。。
C: テーブルの上に六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの上にいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: テーブルの前に九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの前にいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: 机の前に六つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の前にいくつの兎がありますか。A: 六羽です。。
C: 椅子の後ろに八つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 八足です。。
C: テーブルの下に三つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの下にいくつの本がありますか。A: 三冊です。。
C: ソファの隣に三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの隣にいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: 椅子の前に五つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の前にいくつの写真がありますか。A: 五枚です。。
C: ソファの下に七つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの下にいくつの靴下がありますか。A: 七足です。。
C: 椅子の後ろに一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の後ろにいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: 棚の後ろに六つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の後ろにいくつの象がありますか。A: 六頭です。。
C: 棚の上に九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の上にいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: 椅子の下に四つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の下にいくつの靴がありますか。A: 四足です。。
C: ソファの前に六つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの前にいくつの犬がありますか。A: 六匹です。。
C: ソファの下に二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの下にいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: 棚の前に二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の前にいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: テーブルの上に四つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの上にいくつの紙がありますか。A: 四枚です。。
C: テーブルの前に四つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの前にいくつの紙がありますか。A: 四枚です。。
C: 机の隣に一つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の隣にいくつの靴下がありますか。A: 一足です。。
C: ソファの下に一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの下にいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: 机の上に二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の上にいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: 椅子の上に七つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の上にいくつの象がありますか。A: 七頭です。。
C: ソファの後ろに一つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの後ろにいくつの犬がありますか。A: 一匹です。。
C: テーブルの上に一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの上にいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: テーブルの上に五つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの上にいくつの辞書がありますか。A: 五冊です。。
C: ソファの前に五つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの前にいくつの写真がありますか。A: 五枚です。。
C: 机の隣に七つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の隣にいくつの靴がありますか。A: 七足です。。
C: 椅子の下に九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の下にいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: テーブルの前に六つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの前にいくつの靴下がありますか。A: 六足です。。
C: 机の下に四つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の下にいくつの本がありますか。A: 四冊です。。
C: ソファの後ろに六つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの後ろにいくつの靴がありますか。A: 六足です。。
C: テーブルの上に二つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの上にいくつの靴下がありますか。A: 二足です。。
C: 机の後ろに四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: 机の下に九つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の下にいくつの辞書がありますか。A: 九冊です。。
C: 棚の前に七つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の前にいくつの兎がありますか。A: 七羽です。。
C: テーブルの隣に一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの隣にいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: 椅子の上に二つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の上にいくつの靴下がありますか。A: 二足です。。
C: 机の後ろに九つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の後ろにいくつの兎がありますか。A: 九羽です。。
C: テーブルの隣に八つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの隣にいくつの鳥がありますか。A: 八羽です。。
C: テーブルの前に四つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの前にいくつの靴下がありますか。A: 四足です。。
C: 机の後ろに一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の後ろにいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: テーブルの前に二つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの前にいくつの靴下がありますか。A: 二足です。。
C: 椅子の上に六つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の上にいくつの紙がありますか。A: 六枚です。。
C: 椅子の後ろに一つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の後ろにいくつの写真がありますか。A: 一枚です。。
C: テーブルの前に一つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの前にいくつのシャツがありますか。A: 一枚です。。
C: ソファの後ろに三つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの後ろにいくつの象がありますか。A: 三頭です。。
C: 棚の隣に二つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の隣にいくつのパンツがありますか。A: 二本です。。
C: 机の下に七つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 机の下にいくつの兎がありますか。A: 七羽です。。
C: 椅子の前に一つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 椅子の前にいくつの写真がありますか。A: 一枚です。。
C: 棚の後ろに一つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の後ろにいくつの写真がありますか。A: 一枚です。。
C: 椅子の下に一つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の下にいくつの本がありますか。A: 一冊です。。
C: 机の隣に九つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 机の隣にいくつの靴下がありますか。A: 九足です。。
C: 椅子の前に七つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の前にいくつのジーンズがありますか。A: 七本です。。
C: テーブルの後ろに五つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの後ろにいくつの紙がありますか。A: 五枚です。。
C: 棚の後ろに二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の後ろにいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: テーブルの隣に五つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの隣にいくつの本がありますか。A: 五冊です。。
C: 机の隣に一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: 棚の上に九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の上にいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: 机の前に九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 机の前にいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: 机の前に三つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 机の前にいくつの鳥がありますか。A: 三羽です。。
C: 机の隣に五つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の隣にいくつの写真がありますか。A: 五枚です。。
C: 棚の下に二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の下にいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: ソファの上に四つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの上にいくつの紙がありますか。A: 四枚です。。
C: 棚の前に二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の前にいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: 棚の隣に五つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の隣にいくつの写真がありますか。A: 五枚です。。
C: 机の隣に七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の隣にいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: 椅子の上に九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の上にいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: テーブルの上に一つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの上にいくつの鳥がありますか。A: 一羽です。。
C: 椅子の下に六つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の下にいくつの靴がありますか。A: 六足です。。
C: 椅子の前に八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 椅子の前にいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: ソファの後ろに五つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの後ろにいくつの紙がありますか。A: 五枚です。。
C: 机の下に七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の下にいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: テーブルの上に二つの物がありますが、それらは全部本です。Q: テーブルの上にいくつの本がありますか。A: 二冊です。。
C: 椅子の隣に七つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の隣にいくつのシャツがありますか。A: 七枚です。。
C: 机の前に五つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 机の前にいくつのシャツがありますか。A: 五枚です。。
C: テーブルの上に四つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの上にいくつの辞書がありますか。A: 四冊です。。
C: テーブルの前に八つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの前にいくつの紙がありますか。A: 八枚です。。
C: 棚の前に二つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 棚の前にいくつのシャツがありますか。A: 二枚です。。
C: テーブルの後ろに八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの後ろにいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: テーブルの上に一つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: テーブルの上にいくつの紙がありますか。A: 一枚です。。
C: テーブルの後ろに八つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: テーブルの後ろにいくつの靴がありますか。A: 八足です。。
C: 机の下に七つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の下にいくつの靴がありますか。A: 七足です。。
C: 机の上に二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の上にいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: ソファの前に二つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの前にいくつの犬がありますか。A: 二匹です。。
C: テーブルの下に三つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: テーブルの下にいくつのパンツがありますか。A: 三本です。。
C: ソファの隣に七つの物がありますが、それらは全部象です。Q: ソファの隣にいくつの象がありますか。A: 七頭です。。
C: テーブルの前に九つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの前にいくつの鳥がありますか。A: 九羽です。。
C: 棚の上に六つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の上にいくつの犬がありますか。A: 六匹です。。
C: ソファの上に六つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: ソファの上にいくつの兎がありますか。A: 六羽です。。
C: 椅子の後ろに九つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 椅子の後ろにいくつの辞書がありますか。A: 九冊です。。
C: ソファの隣に七つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの隣にいくつの靴がありますか。A: 七足です。。
C: 椅子の隣に六つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 椅子の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 六本です。。
C: 椅子の上に四つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 椅子の上にいくつの兎がありますか。A: 四羽です。。
C: テーブルの下に六つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの下にいくつのシャツがありますか。A: 六枚です。。
C: テーブルの上に二つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの上にいくつのシャツがありますか。A: 二枚です。。
C: ソファの隣に三つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの隣にいくつの本がありますか。A: 三冊です。。
C: ソファの下に七つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: ソファの下にいくつの辞書がありますか。A: 七冊です。。
C: 机の下に一つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の下にいくつの写真がありますか。A: 一枚です。。
C: テーブルの前に三つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの前にいくつの兎がありますか。A: 三羽です。。
C: 机の前に二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 机の前にいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: テーブルの下に八つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: テーブルの下にいくつの写真がありますか。A: 八枚です。。
C: 机の前に七つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の前にいくつの辞書がありますか。A: 七冊です。。
C: 棚の前に八つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の前にいくつの鳥がありますか。A: 八羽です。。
C: 机の前に一つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の前にいくつの写真がありますか。A: 一枚です。。
C: テーブルの隣に七つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの隣にいくつの象がありますか。A: 七頭です。。
C: テーブルの下に九つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの下にいくつの象がありますか。A: 九頭です。。
C: ソファの上に八つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの上にいくつのジーンズがありますか。A: 八本です。。
C: ソファの隣に七つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの隣にいくつのパンツがありますか。A: 七本です。。
C: ソファの下に二つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの下にいくつのジーンズがありますか。A: 二本です。。
C: 棚の隣に五つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の隣にいくつの辞書がありますか。A: 五冊です。。
C: 机の前に五つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 机の前にいくつの犬がありますか。A: 五匹です。。
C: テーブルの後ろに三つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの後ろにいくつの靴下がありますか。A: 三足です。。
C: ソファの後ろに八つの物がありますが、それらは全部本です。Q: ソファの後ろにいくつの本がありますか。A: 八冊です。。
C: 机の上に五つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の上にいくつの辞書がありますか。A: 五冊です。。
C: 机の隣に八つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 机の隣にいくつのジーンズがありますか。A: 八本です。。
C: 棚の前に五つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の前にいくつの辞書がありますか。A: 五冊です。。
C: ソファの隣に五つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: ソファの隣にいくつの犬がありますか。A: 五匹です。。
C: テーブルの後ろに八つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: テーブルの後ろにいくつの靴下がありますか。A: 八足です。。
C: 椅子の隣に二つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: 椅子の隣にいくつの紙がありますか。A: 二枚です。。
C: 椅子の下に七つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: 椅子の下にいくつのシャツがありますか。A: 七枚です。。
C: 椅子の下に四つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 椅子の下にいくつの犬がありますか。A: 四匹です。。
C: ソファの上に二つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: ソファの上にいくつの靴がありますか。A: 二足です。。
C: 棚の上に一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: 棚の上にいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: 棚の後ろに五つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 棚の後ろにいくつの本がありますか。A: 五冊です。。
C: 棚の前に三つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 棚の前にいくつの写真がありますか。A: 三枚です。。
C: 椅子の下に八つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の下にいくつの鳥がありますか。A: 八羽です。。
C: ソファの上に八つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: ソファの上にいくつの鳥がありますか。A: 八羽です。。
C: 棚の隣に二つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 棚の隣にいくつの鳥がありますか。A: 二羽です。。
C: 棚の隣に八つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 棚の隣にいくつの靴下がありますか。A: 八足です。。
C: 机の前に五つの物がありますが、それらは全部本です。Q: 机の前にいくつの本がありますか。A: 五冊です。。
C: 棚の上に六つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 棚の上にいくつの象がありますか。A: 六頭です。。
C: 机の隣に八つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の隣にいくつの辞書がありますか。A: 八冊です。。
C: テーブルの上に六つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの上にいくつの象がありますか。A: 六頭です。。
C: テーブルの後ろに八つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: テーブルの後ろにいくつの鳥がありますか。A: 八羽です。。
C: 椅子の後ろに六つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: 椅子の後ろにいくつの靴下がありますか。A: 六足です。。
C: 机の上に一つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 机の上にいくつの辞書がありますか。A: 一冊です。。
C: ソファの上に五つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: ソファの上にいくつのパンツがありますか。A: 五本です。。
C: 棚の上に九つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: 棚の上にいくつの辞書がありますか。A: 九冊です。。
C: 棚の後ろに九つの物がありますが、それらは全部パンツです。Q: 棚の後ろにいくつのパンツがありますか。A: 九本です。。
C: 棚の隣に七つの物がありますが、それらは全部犬です。Q: 棚の隣にいくつの犬がありますか。A: 七匹です。。
C: 椅子の下に四つの物がありますが、それらは全部象です。Q: 椅子の下にいくつの象がありますか。A: 四頭です。。
C: ソファの上に七つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: ソファの上にいくつの写真がありますか。A: 七枚です。。
C: テーブルの隣に二つの物がありますが、それらは全部辞書です。Q: テーブルの隣にいくつの辞書がありますか。A: 二冊です。。
C: 棚の隣に七つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: 棚の隣にいくつの兎がありますか。A: 七羽です。。
C: テーブルの上に五つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: テーブルの上にいくつのジーンズがありますか。A: 五本です。。
C: ソファの上に七つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの上にいくつの靴下がありますか。A: 七足です。。
C: テーブルの下に三つの物がありますが、それらは全部兎です。Q: テーブルの下にいくつの兎がありますか。A: 三羽です。。
C: ソファの後ろに七つの物がありますが、それらは全部靴下です。Q: ソファの後ろにいくつの靴下がありますか。A: 七足です。。
C: 机の隣に九つの物がありますが、それらは全部写真です。Q: 机の隣にいくつの写真がありますか。A: 九枚です。。
C: ソファの上に六つの物がありますが、それらは全部紙です。Q: ソファの上にいくつの紙がありますか。A: 六枚です。。
C: テーブルの前に五つの物がありますが、それらは全部象です。Q: テーブルの前にいくつの象がありますか。A: 五頭です。。
C: ソファの後ろに一つの物がありますが、それらは全部ジーンズです。Q: ソファの後ろにいくつのジーンズがありますか。A: 一本です。。
C: テーブルの下に四つの物がありますが、それらは全部シャツです。Q: テーブルの下にいくつのシャツがありますか。A: 四枚です。。
C: 机の下に三つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 机の下にいくつの靴がありますか。A: 三足です。。
C: 椅子の前に八つの物がありますが、それらは全部鳥です。Q: 椅子の前にいくつの鳥がありますか。A: 八羽です。。
C: 棚の上に九つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 棚の上にいくつの靴がありますか。A: 九足です。。
