C: 架子上面放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在架子上面? A: 五本。
C: 沙发上面放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发上面? A: 十只。
C: 桌子下面放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子下面? A: 十二件。
C: 沙发后面放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发后面? A: 七张。
C: 架子旁边放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子旁边? A: 三条。
C: 桌子前面放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子前面? A: 十只。
C: 架子旁边放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子旁边? A: 五只。
C: 架子下面放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子下面? A: 七件。
C: 架子上面放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子上面? A: 四张。
C: 架子前面放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在架子前面? A: 四张。
C: 架子后面放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子后面? A: 七条。
C: 沙发前面放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发前面? A: 七张。
C: 桌子后面放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子后面? A: 十条。
C: 椅子旁边放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子旁边? A: 八本。
C: 椅子上面放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子上面? A: 三只。
C: 架子下面放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子下面? A: 十二条。
C: 桌子前面放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子前面? A: 十二张。
C: 架子上面放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子上面? A: 十一只。
C: 架子后面放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子后面? A: 九只。
C: 窗户后面放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户后面? A: 九双。
C: 沙发前面放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发前面? A: 九双。
C: 架子前面放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子前面? A: 两只。
C: 沙发后面放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发后面? A: 十本。
C: 桌子前面放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子前面? A: 四本。
C: 椅子旁边放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子旁边? A: 五张。
C: 架子旁边放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子旁边? A: 五张。
C: 窗户下面放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户下面? A: 十二只。
C: 桌子上面放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子上面? A: 两件。
C: 椅子后面放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子后面? A: 九张。
C: 桌子前面放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子前面? A: 六件。
C: 架子后面放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子后面? A: 十张。
C: 椅子前面放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子前面? A: 八只。
C: 桌子前面放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子前面? A: 十本。
C: 窗户旁边放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户旁边? A: 两本。
C: 窗户后面放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户后面? A: 四件。
C: 沙发下面放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发下面? A: 两只。
C: 桌子旁边放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子旁边? A: 七只。
C: 桌子下面放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子下面? A: 七本。
C: 椅子上面放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子上面? A: 三件。
C: 桌子前面放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子前面? A: 十张。
C: 架子前面放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在架子前面? A: 十二张。
C: 椅子后面放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子后面? A: 四双。
C: 窗户后面放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户后面? A: 十一本。
C: 桌子上面放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子上面? A: 十一条。
C: 桌子上面放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子上面? A: 六条。
C: 椅子旁边放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子旁边? A: 十二件。
C: 架子后面放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子后面? A: 十二只。
C: 椅子前面放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子前面? A: 十张。
C: 沙发下面放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发下面? A: 四条。
C: 桌子上面放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子上面? A: 五双。
C: 沙发后面放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发后面? A: 六条。
C: 桌子后面放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子后面? A: 四本。
C: 架子后面放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子后面? A: 八条。
C: 窗户上面放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户上面? A: 七本。
C: 桌子旁边放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子旁边? A: 四双。
C: 椅子旁边放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子旁边? A: 三张。
C: 沙发前面放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发前面? A: 四只。
C: 窗户后面放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户后面? A: 四本。
C: 架子旁边放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子旁边? A: 十一只。
C: 沙发上面放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发上面? A: 九条。
C: 沙发后面放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发后面? A: 十一件。
C: 架子上面放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子上面? A: 十二件。
C: 架子后面放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子后面? A: 七件。
C: 椅子旁边放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子旁边? A: 四双。
C: 窗户旁边放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户旁边? A: 八本。
C: 桌子旁边放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子旁边? A: 八本。
C: 架子前面放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子前面? A: 五双。
C: 桌子下面放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子下面? A: 八张。
C: 沙发后面放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发后面? A: 五张。
C: 椅子下面放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子下面? A: 十一件。
C: 桌子下面放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子下面? A: 四本。
C: 架子上面放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子上面? A: 九双。
C: 架子下面放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在架子下面? A: 九本。
C: 窗户后面放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户后面? A: 三件。
C: 沙发上面放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发上面? A: 十本。
C: 架子后面放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子后面? A: 四只。
C: 桌子后面放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子后面? A: 五只。
C: 沙发上面放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发上面? A: 十二本。
C: 窗户上面放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户上面? A: 七本。
C: 椅子下面放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子下面? A: 八件。
C: 沙发后面放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发后面? A: 九双。
C: 窗户前面放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户前面? A: 五张。
C: 沙发下面放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发下面? A: 两张。
C: 椅子后面放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子后面? A: 九条。
C: 桌子后面放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子后面? A: 三本。
C: 沙发后面放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发后面? A: 九张。
C: 椅子下面放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子下面? A: 十一只。
C: 桌子旁边放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子旁边? A: 八条。
C: 桌子后面放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子后面? A: 三张。
C: 沙发旁边放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发旁边? A: 十一件。
C: 窗户上面放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户上面? A: 七张。
C: 架子旁边放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子旁边? A: 八条。
C: 窗户下面放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户下面? A: 四张。
C: 椅子上面放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子上面? A: 十一张。
C: 沙发旁边放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发旁边? A: 四双。
C: 架子上面放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子上面? A: 五只。
C: 沙发旁边放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发旁边? A: 九本。
C: 桌子上面放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子上面? A: 三本。
C: 桌子上面放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子上面? A: 十一只。
C: 椅子上面放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子上面? A: 十二条。
C: 桌子前面放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子前面? A: 十张。
C: 桌子前面放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子前面? A: 三条。
C: 架子后面放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在架子后面? A: 两本。
C: 架子后面放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子后面? A: 五件。
C: 椅子前面放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子前面? A: 三件。
C: 沙发旁边放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发旁边? A: 九本。
C: 窗户下面放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户下面? A: 四条。
C: 沙发上面放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发上面? A: 九本。
C: 桌子前面放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子前面? A: 六只。
C: 桌子上面放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子上面? A: 十二条。
C: 椅子前面放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子前面? A: 七只。
C: 架子后面放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子后面? A: 九只。
C: 椅子后面放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子后面? A: 三本。
C: 架子前面放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子前面? A: 十二只。
C: 桌子前面放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子前面? A: 四张。
C: 沙发下面放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发下面? A: 九张。
C: 椅子后面放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子后面? A: 三件。
C: 桌子前面放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子前面? A: 四张。
C: 沙发后面放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发后面? A: 十条。
C: 沙发上面放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发上面? A: 八张。
C: 窗户上面放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户上面? A: 三条。
C: 椅子后面放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子后面? A: 六件。
C: 椅子后面放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子后面? A: 七件。
C: 桌子后面放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子后面? A: 十二只。
C: 窗户下面放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户下面? A: 五条。
C: 沙发下面放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发下面? A: 三张。
C: 沙发上面放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发上面? A: 七条。
C: 沙发后面放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发后面? A: 三只。
C: 椅子下面放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子下面? A: 四只。
C: 椅子上面放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子上面? A: 四张。
C: 沙发下面放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发下面? A: 七张。
C: 窗户前面放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户前面? A: 两张。
C: 架子前面放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子前面? A: 两条。
C: 架子旁边放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子旁边? A: 十只。
C: 沙发前面放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发前面? A: 两条。
C: 椅子后面放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子后面? A: 八条。
C: 窗户下面放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户下面? A: 两张。
C: 桌子下面放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子下面? A: 三本。
C: 椅子下面放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子下面? A: 四只。
C: 架子上面放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子上面? A: 两条。
C: 沙发上面放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发上面? A: 十二张。
C: 架子下面放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子下面? A: 十件。
C: 架子前面放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子前面? A: 五条。
C: 窗户前面放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户前面? A: 八只。
C: 窗户旁边放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户旁边? A: 八张。
C: 架子旁边放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子旁边? A: 六双。
C: 桌子旁边放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子旁边? A: 十二张。
C: 窗户前面放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户前面? A: 八张。
C: 架子下面放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子下面? A: 五张。
C: 椅子后面放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子后面? A: 十一件。
C: 窗户上面放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户上面? A: 十一条。
C: 椅子下面放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子下面? A: 九件。
C: 桌子上面放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子上面? A: 七本。
C: 椅子下面放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子下面? A: 十一只。
C: 椅子前面放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子前面? A: 十一只。
C: 窗户旁边放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户旁边? A: 四条。
C: 桌子上面放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子上面? A: 三只。
C: 椅子后面放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子后面? A: 五件。
C: 沙发下面放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发下面? A: 八张。
C: 窗户后面放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户后面? A: 三本。
C: 架子下面放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子下面? A: 九本。
C: 沙发前面放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发前面? A: 八条。
C: 沙发前面放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发前面? A: 两张。
C: 椅子前面放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子前面? A: 八本。
C: 窗户上面放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户上面? A: 两张。
C: 沙发后面放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发后面? A: 八双。
C: 沙发旁边放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发旁边? A: 四条。
C: 窗户旁边放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户旁边? A: 八只。
C: 桌子后面放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子后面? A: 九件。
C: 桌子前面放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子前面? A: 十一张。
C: 窗户旁边放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户旁边? A: 十一双。
C: 沙发后面放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发后面? A: 十二条。
C: 椅子旁边放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子旁边? A: 十二本。
C: 桌子上面放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子上面? A: 五张。
C: 沙发下面放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发下面? A: 十二只。
C: 架子上面放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子上面? A: 五只。
C: 椅子前面放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子前面? A: 七本。
C: 桌子前面放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子前面? A: 五条。
C: 窗户上面放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户上面? A: 七只。
C: 窗户后面放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户后面? A: 六双。
C: 架子后面放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子后面? A: 八本。
C: 椅子前面放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子前面? A: 三条。
C: 桌子后面放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子后面? A: 七件。
C: 窗户前面放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户前面? A: 十一张。
C: 窗户前面放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户前面? A: 五张。
C: 架子下面放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子下面? A: 四件。
C: 沙发上面放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发上面? A: 十条。
C: 架子旁边放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子旁边? A: 七张。
C: 桌子前面放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子前面? A: 十一只。
C: 沙发下面放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发下面? A: 四张。
C: 桌子下面放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子下面? A: 六条。
C: 椅子旁边放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子旁边? A: 四本。
C: 椅子旁边放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子旁边? A: 五只。
C: 窗户旁边放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户旁边? A: 三本。
C: 架子下面放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子下面? A: 十二双。
C: 架子旁边放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子旁边? A: 两双。
C: 窗户下面放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户下面? A: 七双。
C: 椅子旁边放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子旁边? A: 五只。
C: 椅子后面放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子后面? A: 两件。
C: 窗户上面放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户上面? A: 八件。
C: 椅子旁边放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子旁边? A: 三件。
C: 架子后面放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子后面? A: 五本。
C: 架子旁边放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子旁边? A: 十一只。
C: 椅子后面放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子后面? A: 十张。
C: 桌子前面放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子前面? A: 九件。
C: 窗户上面放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户上面? A: 八只。
C: 窗户后面放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户后面? A: 五件。
C: 桌子下面放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子下面? A: 七本。
C: 椅子下面放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子下面? A: 五只。
C: 窗户前面放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户前面? A: 六条。
C: 窗户下面放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户下面? A: 六双。
C: 椅子前面放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子前面? A: 六件。
C: 桌子旁边放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子旁边? A: 七本。
C: 架子前面放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子前面? A: 三本。
C: 窗户上面放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户上面? A: 五件。
C: 窗户旁边放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户旁边? A: 七本。
C: 沙发后面放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发后面? A: 四条。
C: 桌子上面放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子上面? A: 十二张。
C: 架子旁边放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在架子旁边? A: 十二本。
C: 桌子下面放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子下面? A: 六只。
C: 椅子旁边放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子旁边? A: 九只。
C: 沙发前面放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发前面? A: 十一张。
C: 窗户后面放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户后面? A: 两本。
C: 桌子下面放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子下面? A: 七条。
C: 沙发前面放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发前面? A: 十件。
C: 椅子前面放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子前面? A: 三本。
C: 桌子旁边放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子旁边? A: 四条。
C: 椅子上面放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子上面? A: 四件。
C: 架子前面放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子前面? A: 九只。
C: 窗户旁边放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户旁边? A: 八条。
C: 沙发后面放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发后面? A: 三件。
C: 桌子旁边放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子旁边? A: 六双。
C: 架子前面放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子前面? A: 七张。
C: 窗户上面放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户上面? A: 七只。
C: 桌子上面放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子上面? A: 五只。
C: 桌子上面放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子上面? A: 四条。
C: 沙发下面放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发下面? A: 四本。
C: 椅子上面放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子上面? A: 五张。
C: 椅子下面放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子下面? A: 三只。
C: 椅子旁边放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子旁边? A: 五本。
C: 窗户上面放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户上面? A: 两张。
C: 沙发前面放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发前面? A: 六本。
C: 沙发上面放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发上面? A: 七本。
C: 架子后面放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在架子后面? A: 四本。
C: 沙发旁边放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发旁边? A: 八本。
C: 椅子前面放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子前面? A: 五张。
C: 椅子上面放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子上面? A: 六只。
C: 桌子下面放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子下面? A: 四双。
C: 沙发下面放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发下面? A: 三本。
C: 窗户上面放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户上面? A: 十一只。
C: 沙发上面放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发上面? A: 三本。
C: 沙发下面放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发下面? A: 八本。
C: 架子前面放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子前面? A: 七本。
C: 沙发旁边放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发旁边? A: 十二条。
C: 窗户下面放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户下面? A: 四件。
C: 沙发下面放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发下面? A: 四张。
C: 沙发上面放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发上面? A: 八件。
C: 桌子旁边放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子旁边? A: 十一本。
C: 窗户后面放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户后面? A: 十一件。
C: 沙发上面放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发上面? A: 十二双。
C: 桌子前面放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子前面? A: 三条。
C: 架子下面放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子下面? A: 六本。
C: 架子旁边放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子旁边? A: 四只。
C: 架子前面放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子前面? A: 十一只。
C: 架子旁边放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子旁边? A: 五条。
C: 椅子上面放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子上面? A: 三张。
C: 桌子后面放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子后面? A: 两条。
C: 沙发旁边放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发旁边? A: 六条。
C: 架子上面放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在架子上面? A: 四张。
C: 桌子旁边放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子旁边? A: 五只。
C: 窗户上面放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户上面? A: 九张。
C: 架子上面放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子上面? A: 五件。
C: 窗户旁边放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户旁边? A: 九张。
C: 架子上面放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子上面? A: 七本。
C: 椅子下面放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子下面? A: 五本。
C: 窗户下面放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户下面? A: 四件。
C: 桌子后面放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子后面? A: 七本。
C: 椅子上面放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子上面? A: 十只。
C: 沙发下面放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发下面? A: 九条。
C: 桌子上面放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子上面? A: 十条。
C: 架子上面放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子上面? A: 十一件。
C: 沙发后面放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发后面? A: 四本。
C: 沙发上面放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发上面? A: 十二本。
C: 桌子上面放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子上面? A: 九条。
C: 椅子上面放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子上面? A: 八本。
C: 椅子上面放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子上面? A: 五件。
C: 沙发后面放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发后面? A: 七件。
C: 窗户下面放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户下面? A: 七本。
C: 桌子前面放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子前面? A: 三张。
C: 沙发上面放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发上面? A: 八双。
C: 架子下面放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子下面? A: 三张。
C: 窗户下面放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户下面? A: 十张。
C: 窗户后面放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户后面? A: 六只。
C: 架子下面放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子下面? A: 十只。
C: 窗户前面放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户前面? A: 五本。
C: 窗户下面放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户下面? A: 五只。
C: 沙发旁边放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发旁边? A: 五本。
C: 桌子后面放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子后面? A: 四只。
C: 架子旁边放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在架子旁边? A: 两本。
C: 架子上面放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子上面? A: 两张。
C: 架子旁边放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子旁边? A: 九张。
C: 架子上面放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子上面? A: 十一双。
C: 桌子下面放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子下面? A: 七只。
C: 窗户后面放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户后面? A: 六张。
C: 沙发下面放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发下面? A: 六张。
C: 窗户后面放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户后面? A: 十只。
C: 椅子上面放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子上面? A: 两本。
C: 架子旁边放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子旁边? A: 八本。
C: 沙发上面放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发上面? A: 八只。
C: 架子上面放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子上面? A: 四只。
C: 架子旁边放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子旁边? A: 十二件。
C: 桌子后面放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子后面? A: 十一条。
C: 沙发下面放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发下面? A: 三张。
C: 沙发下面放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发下面? A: 十一只。
C: 架子上面放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子上面? A: 六只。
C: 架子前面放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子前面? A: 两本。
C: 沙发下面放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发下面? A: 六本。
C: 椅子下面放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子下面? A: 十二条。
C: 桌子下面放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子下面? A: 七条。
C: 桌子旁边放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子旁边? A: 十二双。
C: 椅子后面放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子后面? A: 五张。
C: 椅子旁边放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子旁边? A: 四条。
C: 椅子旁边放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子旁边? A: 九条。
C: 桌子上面放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子上面? A: 八本。
C: 沙发前面放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发前面? A: 十一条。
C: 沙发后面放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发后面? A: 九只。
C: 椅子下面放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子下面? A: 十二只。
C: 架子前面放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子前面? A: 四只。
C: 沙发前面放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发前面? A: 十二双。
C: 椅子旁边放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子旁边? A: 五只。
C: 椅子上面放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子上面? A: 九条。
C: 沙发前面放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发前面? A: 七本。
C: 椅子上面放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子上面? A: 七张。
C: 桌子后面放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子后面? A: 四只。
C: 椅子后面放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子后面? A: 十二条。
C: 沙发下面放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发下面? A: 五张。
C: 椅子前面放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子前面? A: 四条。
C: 椅子后面放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子后面? A: 十一条。
C: 沙发旁边放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发旁边? A: 八只。
C: 沙发上面放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发上面? A: 五条。
C: 桌子下面放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子下面? A: 十张。
C: 椅子上面放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子上面? A: 三本。
C: 桌子后面放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子后面? A: 九张。
C: 窗户旁边放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户旁边? A: 三条。
C: 桌子上面放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子上面? A: 六本。
C: 架子下面放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子下面? A: 十一本。
C: 桌子前面放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子前面? A: 七张。
C: 窗户下面放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户下面? A: 十一条。
C: 椅子前面放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子前面? A: 五只。
C: 桌子后面放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子后面? A: 六张。
C: 椅子后面放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子后面? A: 七条。
C: 椅子旁边放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子旁边? A: 九本。
C: 架子前面放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子前面? A: 八本。
C: 椅子下面放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子下面? A: 三张。
C: 架子旁边放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子旁边? A: 六本。
C: 桌子上面放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子上面? A: 六只。
C: 沙发后面放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发后面? A: 四张。
C: 架子旁边放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在架子旁边? A: 六本。
C: 桌子旁边放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子旁边? A: 十一只。
C: 架子上面放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子上面? A: 五本。
C: 架子前面放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子前面? A: 九条。
C: 沙发上面放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发上面? A: 七张。
C: 沙发下面放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发下面? A: 两条。
C: 桌子旁边放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子旁边? A: 七只。
C: 沙发上面放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发上面? A: 两张。
C: 窗户上面放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户上面? A: 十张。
C: 椅子上面放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子上面? A: 四张。
C: 桌子上面放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子上面? A: 七本。
C: 沙发后面放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发后面? A: 六只。
C: 窗户后面放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户后面? A: 十只。
C: 桌子下面放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子下面? A: 七双。
C: 架子下面放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子下面? A: 十一只。
C: 椅子旁边放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子旁边? A: 十本。
C: 沙发旁边放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发旁边? A: 十张。
C: 沙发下面放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发下面? A: 八件。
C: 椅子下面放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子下面? A: 九只。
C: 窗户上面放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户上面? A: 十二只。
C: 架子下面放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在架子下面? A: 九张。
C: 椅子后面放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子后面? A: 十二件。
C: 窗户旁边放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户旁边? A: 四只。
C: 椅子上面放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子上面? A: 十二张。
C: 沙发后面放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发后面? A: 十一本。
C: 椅子后面放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子后面? A: 十二双。
C: 沙发旁边放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发旁边? A: 七件。
C: 架子前面放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子前面? A: 四条。
C: 桌子旁边放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子旁边? A: 八张。
C: 架子上面放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在架子上面? A: 五张。
C: 沙发旁边放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发旁边? A: 八只。
C: 沙发上面放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发上面? A: 四双。
C: 桌子下面放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子下面? A: 十二张。
C: 沙发上面放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发上面? A: 六条。
C: 窗户旁边放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户旁边? A: 七张。
C: 桌子下面放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子下面? A: 两只。
C: 桌子后面放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子后面? A: 十一只。
C: 桌子下面放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子下面? A: 十二只。
C: 椅子后面放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子后面? A: 五双。
C: 架子上面放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子上面? A: 七条。
C: 椅子旁边放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子旁边? A: 三条。
C: 椅子旁边放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子旁边? A: 六本。
C: 沙发后面放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发后面? A: 十二件。
C: 桌子下面放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子下面? A: 十二条。
C: 架子上面放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子上面? A: 十一只。
C: 窗户上面放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户上面? A: 九条。
C: 架子旁边放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子旁边? A: 三本。
C: 沙发旁边放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发旁边? A: 十二件。
C: 窗户上面放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户上面? A: 七张。
C: 沙发前面放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发前面? A: 三件。
C: 架子旁边放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子旁边? A: 四件。
C: 椅子前面放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子前面? A: 七只。
C: 沙发后面放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发后面? A: 十只。
C: 架子上面放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在架子上面? A: 九本。
C: 椅子上面放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子上面? A: 七条。
C: 椅子上面放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子上面? A: 八双。
C: 椅子前面放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子前面? A: 八只。
C: 沙发下面放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发下面? A: 六只。
C: 桌子前面放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子前面? A: 十一双。
C: 椅子后面放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子后面? A: 七只。
C: 椅子下面放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子下面? A: 六条。
C: 椅子旁边放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子旁边? A: 七条。
C: 椅子上面放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子上面? A: 五双。
C: 窗户后面放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户后面? A: 九张。
C: 椅子下面放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子下面? A: 十张。
C: 架子下面放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子下面? A: 六张。
C: 窗户旁边放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户旁边? A: 两双。
C: 椅子旁边放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子旁边? A: 两件。
C: 架子旁边放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子旁边? A: 四件。
C: 架子旁边放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在架子旁边? A: 十一张。
C: 沙发旁边放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发旁边? A: 十一件。
C: 架子前面放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子前面? A: 八双。
C: 椅子旁边放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子旁边? A: 九件。
C: 沙发旁边放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发旁边? A: 六本。
C: 沙发旁边放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发旁边? A: 三件。
C: 椅子下面放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子下面? A: 八条。
C: 椅子后面放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子后面? A: 八条。
C: 架子前面放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子前面? A: 十张。
C: 窗户旁边放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户旁边? A: 两件。
C: 桌子前面放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子前面? A: 三双。
C: 椅子前面放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子前面? A: 六本。
C: 椅子旁边放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子旁边? A: 七双。
C: 架子前面放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子前面? A: 十条。
C: 窗户旁边放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户旁边? A: 五本。
C: 架子旁边放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子旁边? A: 十件。
C: 椅子前面放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子前面? A: 两双。
C: 窗户后面放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户后面? A: 十一只。
C: 桌子后面放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子后面? A: 五张。
C: 桌子旁边放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子旁边? A: 四本。
C: 椅子前面放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子前面? A: 九条。
C: 桌子下面放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子下面? A: 十二件。
C: 椅子后面放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子后面? A: 四只。
C: 桌子前面放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子前面? A: 八条。
C: 桌子旁边放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子旁边? A: 九本。
C: 桌子下面放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子下面? A: 十一本。
C: 桌子旁边放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子旁边? A: 九张。
C: 架子上面放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子上面? A: 十条。
C: 架子后面放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子后面? A: 九条。
C: 架子旁边放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子旁边? A: 三条。
C: 椅子旁边放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子旁边? A: 四张。
C: 架子前面放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子前面? A: 两只。
C: 沙发旁边放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发旁边? A: 六只。
C: 桌子前面放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子前面? A: 十二只。
C: 架子旁边放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在架子旁边? A: 四张。
C: 窗户后面放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户后面? A: 五张。
C: 沙发后面放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发后面? A: 四只。
C: 窗户后面放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户后面? A: 九件。
C: 桌子后面放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子后面? A: 六本。
C: 沙发上面放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发上面? A: 七张。
C: 窗户旁边放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户旁边? A: 六本。
C: 沙发后面放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发后面? A: 五条。
C: 桌子后面放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子后面? A: 八本。
C: 桌子旁边放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子旁边? A: 七本。
C: 桌子前面放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子前面? A: 两件。
C: 架子旁边放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子旁边? A: 十条。
C: 窗户前面放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户前面? A: 十张。
C: 窗户上面放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户上面? A: 两条。
C: 桌子上面放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子上面? A: 十一张。
C: 桌子前面放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子前面? A: 九只。
C: 架子下面放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子下面? A: 七本。
C: 沙发前面放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发前面? A: 十张。
C: 椅子后面放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子后面? A: 十二张。
C: 桌子旁边放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子旁边? A: 八张。
C: 架子前面放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子前面? A: 十只。
C: 桌子前面放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子前面? A: 十一张。
C: 架子后面放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子后面? A: 七张。
C: 桌子上面放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子上面? A: 六张。
C: 椅子上面放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子上面? A: 九张。
C: 窗户前面放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户前面? A: 九张。
C: 沙发后面放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发后面? A: 七双。
C: 椅子下面放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子下面? A: 六本。
C: 架子后面放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子后面? A: 十一件。
C: 窗户旁边放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户旁边? A: 三件。
C: 架子下面放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子下面? A: 九只。
C: 窗户上面放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户上面? A: 两只。
C: 沙发后面放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发后面? A: 六只。
C: 架子前面放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子前面? A: 五只。
C: 桌子下面放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子下面? A: 七只。
C: 窗户前面放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户前面? A: 五只。
C: 椅子后面放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子后面? A: 十条。
C: 窗户下面放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户下面? A: 十一张。
C: 桌子前面放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子前面? A: 五只。
C: 椅子后面放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子后面? A: 十一只。
C: 椅子上面放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子上面? A: 三条。
C: 窗户下面放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户下面? A: 三张。
C: 桌子前面放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子前面? A: 七本。
C: 椅子下面放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子下面? A: 十二张。
C: 架子下面放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子下面? A: 十二条。
C: 沙发后面放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发后面? A: 八只。
C: 椅子后面放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子后面? A: 十一件。
C: 沙发旁边放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发旁边? A: 四件。
C: 沙发下面放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发下面? A: 十只。
C: 沙发旁边放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发旁边? A: 两双。
C: 椅子后面放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子后面? A: 两只。
C: 窗户旁边放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户旁边? A: 八张。
C: 沙发下面放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发下面? A: 九张。
C: 沙发前面放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发前面? A: 四件。
C: 沙发下面放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发下面? A: 四张。
C: 椅子上面放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子上面? A: 十张。
C: 沙发旁边放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发旁边? A: 九只。
C: 桌子旁边放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子旁边? A: 七张。
C: 架子后面放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在架子后面? A: 四张。
C: 架子前面放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子前面? A: 三张。
C: 架子前面放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子前面? A: 五条。
C: 窗户后面放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户后面? A: 八张。
C: 沙发旁边放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发旁边? A: 八只。
C: 窗户旁边放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户旁边? A: 九双。
C: 椅子下面放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子下面? A: 七只。
C: 桌子后面放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子后面? A: 十二条。
C: 椅子旁边放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子旁边? A: 九本。
C: 沙发上面放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发上面? A: 四件。
C: 架子前面放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在架子前面? A: 五张。
C: 桌子后面放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子后面? A: 六只。
C: 架子前面放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在架子前面? A: 十一张。
C: 窗户旁边放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户旁边? A: 六条。
C: 桌子前面放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子前面? A: 七张。
C: 桌子后面放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子后面? A: 三张。
C: 沙发旁边放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发旁边? A: 十二双。
C: 窗户下面放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户下面? A: 九张。
C: 桌子后面放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子后面? A: 八条。
C: 窗户上面放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户上面? A: 六件。
C: 沙发旁边放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发旁边? A: 五只。
C: 椅子前面放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子前面? A: 八张。
C: 窗户下面放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户下面? A: 十二只。
C: 窗户后面放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户后面? A: 九本。
C: 架子后面放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子后面? A: 两双。
C: 沙发上面放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发上面? A: 十二条。
C: 沙发下面放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发下面? A: 四只。
C: 沙发后面放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发后面? A: 八件。
C: 椅子下面放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子下面? A: 六张。
C: 桌子旁边放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子旁边? A: 十张。
C: 窗户上面放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户上面? A: 六只。
C: 椅子前面放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子前面? A: 两只。
C: 窗户旁边放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户旁边? A: 十只。
C: 架子旁边放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子旁边? A: 十二只。
C: 椅子上面放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子上面? A: 六件。
C: 架子前面放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子前面? A: 十一条。
C: 桌子前面放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子前面? A: 九条。
C: 桌子后面放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子后面? A: 九本。
C: 椅子前面放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子前面? A: 三只。
C: 架子旁边放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子旁边? A: 六张。
C: 桌子旁边放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子旁边? A: 四张。
C: 桌子旁边放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子旁边? A: 十只。
C: 椅子上面放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子上面? A: 九双。
C: 椅子上面放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子上面? A: 三本。
C: 椅子后面放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子后面? A: 三双。
C: 架子上面放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在架子上面? A: 六张。
C: 椅子下面放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子下面? A: 七条。
C: 沙发上面放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发上面? A: 四张。
C: 架子前面放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子前面? A: 四只。
C: 桌子后面放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子后面? A: 十一件。
C: 椅子上面放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子上面? A: 四双。
C: 沙发前面放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发前面? A: 十二只。
C: 窗户前面放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户前面? A: 三件。
C: 架子下面放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子下面? A: 十只。
C: 沙发下面放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发下面? A: 五双。
C: 桌子前面放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子前面? A: 七只。
C: 沙发旁边放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发旁边? A: 九件。
C: 窗户前面放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户前面? A: 十二件。
C: 窗户旁边放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户旁边? A: 七只。
C: 窗户旁边放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户旁边? A: 十一张。
C: 架子旁边放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子旁边? A: 四条。
C: 架子后面放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子后面? A: 六张。
C: 窗户后面放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户后面? A: 十二张。
C: 架子旁边放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子旁边? A: 六只。
C: 窗户上面放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户上面? A: 九本。
C: 架子后面放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子后面? A: 四只。
C: 架子旁边放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子旁边? A: 十一张。
C: 桌子下面放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子下面? A: 八条。
C: 桌子前面放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子前面? A: 八件。
C: 椅子前面放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子前面? A: 十件。
C: 架子前面放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子前面? A: 两条。
C: 窗户旁边放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户旁边? A: 十二张。
C: 桌子后面放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子后面? A: 十二张。
C: 窗户下面放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户下面? A: 三本。
C: 窗户旁边放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户旁边? A: 七只。
C: 架子前面放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子前面? A: 七件。
C: 窗户下面放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户下面? A: 十双。
C: 窗户后面放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户后面? A: 两只。
C: 桌子下面放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子下面? A: 两张。
C: 椅子前面放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子前面? A: 三双。
C: 窗户上面放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户上面? A: 两只。
C: 椅子前面放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子前面? A: 八本。
C: 椅子上面放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子上面? A: 两只。
C: 架子前面放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子前面? A: 六双。
C: 沙发旁边放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发旁边? A: 十一本。
C: 窗户上面放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户上面? A: 四本。
C: 窗户旁边放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户旁边? A: 两张。
C: 沙发下面放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发下面? A: 两本。
C: 窗户上面放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户上面? A: 十一件。
C: 窗户下面放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户下面? A: 七张。
C: 椅子上面放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子上面? A: 七条。
C: 架子下面放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子下面? A: 两本。
C: 桌子前面放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子前面? A: 十二只。
C: 架子后面放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子后面? A: 两张。
C: 沙发旁边放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发旁边? A: 两张。
C: 桌子旁边放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子旁边? A: 十二张。
C: 椅子前面放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子前面? A: 十只。
C: 沙发旁边放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发旁边? A: 七条。
C: 窗户旁边放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户旁边? A: 十二只。
C: 窗户后面放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户后面? A: 六只。
C: 架子下面放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子下面? A: 六条。
C: 椅子后面放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子后面? A: 四本。
C: 椅子下面放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子下面? A: 十二只。
C: 沙发旁边放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发旁边? A: 八条。
C: 椅子前面放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子前面? A: 六件。
C: 椅子旁边放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子旁边? A: 十二双。
C: 窗户旁边放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户旁边? A: 九条。
C: 架子下面放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子下面? A: 七张。
C: 窗户旁边放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户旁边? A: 两本。
C: 沙发旁边放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发旁边? A: 十双。
C: 架子前面放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在架子前面? A: 三本。
C: 架子下面放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子下面? A: 十一条。
C: 桌子前面放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子前面? A: 九双。
C: 桌子上面放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子上面? A: 两张。
C: 椅子后面放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子后面? A: 三只。
C: 窗户旁边放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户旁边? A: 两件。
C: 窗户前面放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户前面? A: 五条。
C: 窗户上面放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户上面? A: 三只。
C: 桌子前面放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子前面? A: 四条。
C: 窗户后面放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户后面? A: 六本。
C: 架子旁边放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子旁边? A: 十张。
C: 桌子前面放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子前面? A: 六本。
C: 桌子上面放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子上面? A: 十张。
C: 椅子旁边放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子旁边? A: 四件。
C: 椅子上面放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子上面? A: 八只。
C: 桌子旁边放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子旁边? A: 九件。
C: 沙发旁边放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发旁边? A: 三只。
C: 窗户上面放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户上面? A: 六张。
C: 椅子上面放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子上面? A: 九张。
C: 椅子前面放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子前面? A: 八双。
C: 窗户旁边放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户旁边? A: 八只。
C: 架子后面放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子后面? A: 九张。
C: 窗户上面放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户上面? A: 九只。
C: 沙发旁边放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发旁边? A: 十二只。
C: 窗户前面放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户前面? A: 四双。
C: 窗户前面放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户前面? A: 两只。
C: 沙发下面放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发下面? A: 十二只。
C: 架子旁边放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子旁边? A: 八只。
C: 椅子旁边放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子旁边? A: 六件。
C: 椅子前面放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子前面? A: 六条。
C: 桌子后面放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子后面? A: 三只。
C: 沙发下面放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发下面? A: 十一张。
C: 椅子上面放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子上面? A: 八张。
C: 椅子旁边放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子旁边? A: 八本。
C: 椅子下面放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子下面? A: 三条。
C: 沙发下面放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发下面? A: 五只。
C: 架子旁边放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子旁边? A: 五本。
C: 椅子上面放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子上面? A: 四本。
C: 椅子前面放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子前面? A: 四条。
C: 桌子后面放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子后面? A: 两张。
C: 窗户上面放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户上面? A: 六本。
C: 椅子前面放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子前面? A: 十条。
C: 窗户前面放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户前面? A: 五本。
C: 沙发前面放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发前面? A: 十条。
C: 窗户旁边放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户旁边? A: 九件。
C: 架子旁边放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子旁边? A: 九条。
C: 桌子后面放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子后面? A: 十一条。
C: 沙发上面放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发上面? A: 六条。
C: 沙发下面放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发下面? A: 九件。
C: 窗户前面放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户前面? A: 三件。
C: 沙发下面放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发下面? A: 十二张。
C: 椅子上面放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子上面? A: 七只。
C: 架子前面放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子前面? A: 五张。
C: 沙发后面放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发后面? A: 十一只。
C: 沙发前面放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发前面? A: 三只。
C: 沙发上面放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发上面? A: 七件。
C: 桌子旁边放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子旁边? A: 三本。
C: 窗户后面放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户后面? A: 七张。
C: 椅子上面放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子上面? A: 十二本。
C: 椅子上面放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子上面? A: 两条。
C: 椅子旁边放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子旁边? A: 九条。
C: 沙发前面放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发前面? A: 八张。
C: 桌子后面放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子后面? A: 十一双。
C: 椅子上面放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子上面? A: 九条。
C: 沙发上面放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发上面? A: 七只。
C: 桌子前面放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子前面? A: 九件。
C: 椅子后面放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子后面? A: 两只。
C: 架子旁边放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子旁边? A: 九件。
C: 架子后面放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子后面? A: 四条。
C: 椅子前面放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子前面? A: 十二条。
C: 架子前面放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子前面? A: 四本。
C: 架子后面放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子后面? A: 两条。
C: 沙发前面放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发前面? A: 两双。
C: 椅子后面放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子后面? A: 两件。
C: 椅子后面放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子后面? A: 十一条。
C: 架子前面放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子前面? A: 十一张。
C: 窗户旁边放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户旁边? A: 五张。
C: 桌子旁边放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子旁边? A: 五件。
C: 椅子后面放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子后面? A: 六件。
C: 窗户旁边放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户旁边? A: 十只。
C: 沙发前面放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发前面? A: 九张。
C: 窗户后面放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户后面? A: 三只。
C: 沙发前面放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发前面? A: 五条。
C: 沙发旁边放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发旁边? A: 三只。
C: 窗户上面放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户上面? A: 五只。
C: 沙发旁边放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发旁边? A: 七张。
C: 架子前面放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子前面? A: 六本。
C: 桌子上面放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子上面? A: 八张。
C: 沙发上面放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发上面? A: 六本。
C: 架子上面放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子上面? A: 七只。
C: 桌子后面放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子后面? A: 八张。
C: 架子下面放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子下面? A: 十一张。
C: 窗户前面放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户前面? A: 六件。
C: 窗户旁边放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户旁边? A: 四张。
C: 桌子下面放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子下面? A: 五条。
C: 架子上面放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子上面? A: 十张。
C: 窗户后面放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户后面? A: 十本。
C: 窗户上面放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户上面? A: 五只。
C: 窗户上面放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户上面? A: 六张。
C: 窗户上面放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户上面? A: 三双。
C: 窗户前面放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户前面? A: 八本。
C: 窗户前面放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户前面? A: 十一件。
C: 窗户旁边放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户旁边? A: 十二张。
C: 桌子前面放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子前面? A: 七只。
C: 桌子上面放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子上面? A: 八只。
C: 沙发后面放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发后面? A: 六条。
C: 沙发旁边放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发旁边? A: 七双。
C: 沙发前面放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发前面? A: 九张。
C: 窗户下面放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户下面? A: 六张。
C: 桌子上面放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子上面? A: 三张。
C: 桌子上面放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子上面? A: 四件。
C: 沙发下面放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发下面? A: 三张。
C: 架子前面放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子前面? A: 九张。
C: 架子下面放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子下面? A: 三张。
C: 椅子后面放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子后面? A: 两张。
C: 椅子后面放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子后面? A: 八件。
C: 椅子上面放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子上面? A: 四本。
C: 沙发后面放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发后面? A: 十一张。
C: 窗户下面放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户下面? A: 十二张。
C: 沙发前面放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发前面? A: 十条。
C: 沙发后面放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发后面? A: 八本。
C: 沙发前面放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发前面? A: 六条。
C: 架子后面放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子后面? A: 十一只。
C: 架子下面放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子下面? A: 两双。
C: 架子旁边放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子旁边? A: 五双。
C: 窗户后面放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户后面? A: 七条。
C: 桌子下面放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子下面? A: 十二只。
C: 沙发上面放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发上面? A: 八本。
C: 沙发上面放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发上面? A: 三张。
C: 窗户前面放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户前面? A: 九只。
C: 窗户旁边放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户旁边? A: 九只。
C: 椅子上面放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子上面? A: 两条。
C: 沙发前面放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发前面? A: 五张。
C: 椅子旁边放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子旁边? A: 十一条。
C: 架子前面放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在架子前面? A: 七本。
C: 椅子下面放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子下面? A: 十一双。
C: 架子前面放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子前面? A: 三只。
C: 椅子旁边放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子旁边? A: 十二条。
C: 架子前面放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子前面? A: 两张。
C: 椅子下面放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子下面? A: 十二张。
C: 架子下面放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子下面? A: 两只。
C: 沙发后面放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发后面? A: 两张。
C: 沙发下面放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发下面? A: 九只。
C: 窗户上面放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户上面? A: 八只。
C: 窗户上面放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户上面? A: 九双。
C: 椅子前面放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子前面? A: 十二件。
C: 架子下面放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子下面? A: 两件。
C: 椅子后面放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子后面? A: 十二只。
C: 窗户后面放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户后面? A: 三张。
C: 窗户前面放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户前面? A: 八张。
C: 椅子下面放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子下面? A: 两张。
C: 椅子旁边放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子旁边? A: 八件。
C: 沙发上面放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发上面? A: 三张。
C: 桌子上面放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子上面? A: 七只。
C: 架子前面放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子前面? A: 三条。
C: 窗户旁边放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户旁边? A: 五张。
C: 椅子前面放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子前面? A: 四张。
C: 椅子上面放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子上面? A: 十条。
C: 架子旁边放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在架子旁边? A: 十一本。
C: 架子上面放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子上面? A: 十一张。
C: 架子前面放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子前面? A: 十张。
C: 架子后面放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子后面? A: 九本。
C: 沙发下面放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发下面? A: 八张。
C: 沙发旁边放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发旁边? A: 两本。
C: 桌子上面放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子上面? A: 六张。
C: 椅子后面放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子后面? A: 七张。
C: 椅子前面放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子前面? A: 五双。
C: 沙发旁边放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发旁边? A: 十二件。
C: 窗户前面放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户前面? A: 四只。
C: 架子下面放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子下面? A: 七只。
C: 沙发旁边放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发旁边? A: 四本。
C: 架子前面放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子前面? A: 九件。
C: 桌子后面放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子后面? A: 十一张。
C: 窗户后面放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户后面? A: 十条。
C: 桌子上面放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子上面? A: 十二张。
C: 窗户旁边放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户旁边? A: 六只。
C: 椅子下面放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子下面? A: 十一张。
C: 窗户旁边放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户旁边? A: 八件。
C: 桌子前面放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子前面? A: 两只。
C: 沙发上面放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发上面? A: 四本。
C: 沙发下面放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发下面? A: 十一张。
C: 架子下面放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在架子下面? A: 四本。
C: 沙发上面放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发上面? A: 九件。
C: 窗户旁边放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户旁边? A: 两张。
C: 桌子后面放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子后面? A: 八只。
C: 桌子前面放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子前面? A: 两只。
C: 椅子后面放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子后面? A: 六条。
C: 架子后面放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在架子后面? A: 八本。
C: 椅子后面放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子后面? A: 十双。
C: 椅子下面放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子下面? A: 两条。
C: 椅子前面放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子前面? A: 五张。
C: 架子下面放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子下面? A: 七只。
C: 桌子旁边放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子旁边? A: 三件。
C: 窗户上面放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户上面? A: 五张。
C: 沙发上面放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发上面? A: 十一双。
C: 沙发上面放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发上面? A: 十一件。
C: 窗户下面放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户下面? A: 六条。
C: 沙发旁边放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发旁边? A: 七条。
C: 架子旁边放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子旁边? A: 八件。
C: 桌子上面放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子上面? A: 十一本。
C: 架子后面放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子后面? A: 三件。
C: 窗户后面放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户后面? A: 三条。
C: 椅子旁边放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子旁边? A: 十一只。
C: 桌子上面放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子上面? A: 十二只。
C: 窗户上面放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户上面? A: 三件。
C: 沙发下面放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发下面? A: 七条。
C: 架子后面放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子后面? A: 十件。
C: 桌子下面放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子下面? A: 十双。
C: 沙发上面放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发上面? A: 三条。
C: 椅子后面放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子后面? A: 两条。
C: 桌子上面放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子上面? A: 八只。
C: 窗户上面放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户上面? A: 十条。
C: 椅子下面放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子下面? A: 九件。
C: 桌子上面放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子上面? A: 十本。
C: 椅子旁边放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子旁边? A: 三只。
C: 桌子前面放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子前面? A: 七条。
C: 窗户前面放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户前面? A: 九件。
C: 窗户下面放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户下面? A: 两本。
C: 窗户下面放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户下面? A: 十件。
C: 窗户旁边放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户旁边? A: 九张。
C: 架子旁边放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在架子旁边? A: 八张。
C: 沙发上面放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发上面? A: 六本。
C: 窗户上面放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户上面? A: 九张。
C: 桌子后面放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子后面? A: 十一本。
C: 椅子旁边放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子旁边? A: 十二只。
C: 沙发下面放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发下面? A: 八条。
C: 架子旁边放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子旁边? A: 两条。
C: 沙发后面放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发后面? A: 九条。
C: 桌子旁边放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子旁边? A: 五本。
C: 架子旁边放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子旁边? A: 八只。
C: 椅子上面放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子上面? A: 八张。
C: 桌子前面放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子前面? A: 十二条。
C: 架子前面放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子前面? A: 十二双。
C: 桌子后面放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子后面? A: 十二张。
C: 椅子前面放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子前面? A: 九本。
C: 沙发前面放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发前面? A: 七张。
C: 架子后面放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子后面? A: 十二只。
C: 架子上面放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子上面? A: 七件。
C: 椅子上面放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子上面? A: 十一条。
C: 架子后面放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子后面? A: 两本。
C: 沙发后面放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发后面? A: 三件。
C: 架子下面放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子下面? A: 十二张。
C: 架子上面放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子上面? A: 六条。
C: 桌子前面放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子前面? A: 六张。
C: 架子后面放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子后面? A: 七件。
C: 窗户旁边放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户旁边? A: 八双。
C: 沙发上面放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发上面? A: 十二张。
C: 椅子下面放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子下面? A: 八张。
C: 桌子旁边放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子旁边? A: 五条。
C: 沙发上面放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发上面? A: 五本。
C: 架子旁边放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在架子旁边? A: 五张。
C: 椅子旁边放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子旁边? A: 两只。
C: 椅子后面放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子后面? A: 四件。
C: 椅子前面放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子前面? A: 十二张。
C: 窗户前面放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户前面? A: 十只。
C: 椅子旁边放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子旁边? A: 九张。
C: 椅子下面放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子下面? A: 十二条。
C: 桌子上面放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子上面? A: 四只。
C: 桌子后面放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子后面? A: 十本。
C: 窗户旁边放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户旁边? A: 五双。
C: 架子后面放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子后面? A: 八件。
C: 架子上面放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子上面? A: 十一条。
C: 桌子旁边放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子旁边? A: 五张。
C: 桌子下面放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子下面? A: 十件。
C: 桌子上面放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子上面? A: 两只。
C: 架子后面放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子后面? A: 十本。
C: 窗户下面放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户下面? A: 七只。
C: 沙发后面放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发后面? A: 十只。
C: 桌子旁边放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子旁边? A: 八双。
C: 桌子前面放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子前面? A: 七双。
C: 桌子上面放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子上面? A: 七张。
C: 桌子前面放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子前面? A: 六本。
C: 桌子旁边放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子旁边? A: 十本。
C: 椅子下面放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子下面? A: 六只。
C: 桌子旁边放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子旁边? A: 九条。
C: 架子上面放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子上面? A: 十双。
C: 沙发上面放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发上面? A: 十一条。
C: 架子旁边放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子旁边? A: 十一件。
C: 桌子下面放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子下面? A: 九条。
C: 架子后面放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子后面? A: 十一条。
C: 椅子上面放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子上面? A: 七本。
C: 架子上面放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子上面? A: 十一张。
C: 沙发后面放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发后面? A: 十二件。
C: 沙发上面放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发上面? A: 十张。
C: 桌子上面放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子上面? A: 四张。
C: 架子上面放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子上面? A: 八只。
C: 架子上面放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子上面? A: 两双。
C: 架子后面放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子后面? A: 十双。
C: 窗户上面放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户上面? A: 十二件。
C: 架子上面放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在架子上面? A: 七张。
C: 椅子旁边放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子旁边? A: 十张。
C: 架子后面放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子后面? A: 六件。
C: 椅子后面放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子后面? A: 五条。
C: 椅子后面放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子后面? A: 两张。
C: 椅子下面放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子下面? A: 三只。
C: 沙发后面放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发后面? A: 五只。
C: 桌子下面放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子下面? A: 六本。
C: 椅子前面放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子前面? A: 四只。
C: 窗户旁边放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户旁边? A: 十二件。
C: 沙发上面放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发上面? A: 六件。
C: 沙发旁边放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发旁边? A: 八张。
C: 桌子前面放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子前面? A: 九张。
C: 沙发前面放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发前面? A: 五只。
C: 桌子前面放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子前面? A: 三本。
C: 椅子后面放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子后面? A: 十二本。
C: 椅子后面放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子后面? A: 四张。
C: 架子上面放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子上面? A: 八本。
C: 沙发下面放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发下面? A: 十张。
C: 窗户下面放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户下面? A: 四只。
C: 椅子下面放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子下面? A: 七件。
C: 桌子后面放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子后面? A: 十二只。
C: 架子前面放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子前面? A: 两件。
C: 窗户后面放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户后面? A: 四只。
C: 架子下面放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子下面? A: 三条。
C: 架子旁边放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子旁边? A: 三只。
C: 窗户下面放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户下面? A: 九只。
C: 窗户旁边放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户旁边? A: 十一只。
C: 窗户前面放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户前面? A: 十条。
C: 沙发旁边放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发旁边? A: 九条。
C: 桌子旁边放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子旁边? A: 六件。
C: 架子后面放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子后面? A: 九双。
C: 架子前面放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子前面? A: 四张。
C: 椅子前面放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子前面? A: 四件。
C: 窗户前面放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户前面? A: 八只。
C: 椅子下面放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子下面? A: 三本。
C: 架子上面放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子上面? A: 十二只。
C: 架子后面放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在架子后面? A: 三张。
C: 桌子下面放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子下面? A: 三只。
C: 沙发旁边放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发旁边? A: 四只。
C: 沙发上面放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发上面? A: 十双。
C: 桌子上面放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子上面? A: 十一条。
C: 窗户下面放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户下面? A: 三双。
C: 桌子前面放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子前面? A: 十二张。
C: 架子下面放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子下面? A: 四条。
C: 桌子上面放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子上面? A: 八只。
C: 桌子前面放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子前面? A: 十件。
C: 窗户后面放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户后面? A: 八条。
C: 窗户下面放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户下面? A: 八件。
C: 窗户后面放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户后面? A: 十件。
C: 窗户上面放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户上面? A: 七件。
C: 沙发前面放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发前面? A: 九条。
C: 架子后面放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子后面? A: 四张。
C: 架子上面放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子上面? A: 五双。
C: 沙发下面放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发下面? A: 十二只。
C: 窗户后面放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户后面? A: 十一双。
C: 椅子上面放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子上面? A: 两只。
C: 架子后面放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子后面? A: 十一双。
C: 椅子前面放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子前面? A: 五件。
C: 沙发旁边放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发旁边? A: 十本。
C: 桌子前面放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子前面? A: 十张。
C: 椅子上面放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子上面? A: 十一本。
C: 架子前面放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子前面? A: 五只。
C: 桌子上面放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子上面? A: 三件。
C: 桌子前面放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子前面? A: 十一只。
C: 桌子旁边放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子旁边? A: 两双。
C: 桌子前面放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子前面? A: 三张。
C: 桌子下面放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子下面? A: 十一张。
C: 架子后面放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子后面? A: 三双。
C: 沙发后面放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发后面? A: 十一只。
C: 沙发后面放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发后面? A: 四本。
C: 架子上面放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在架子上面? A: 八本。
C: 架子前面放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子前面? A: 十双。
C: 椅子上面放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子上面? A: 五张。
C: 沙发旁边放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发旁边? A: 九件。
C: 沙发上面放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发上面? A: 六张。
C: 沙发旁边放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发旁边? A: 两件。
C: 桌子旁边放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子旁边? A: 六本。
C: 沙发后面放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发后面? A: 两张。
C: 椅子旁边放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子旁边? A: 十一本。
C: 沙发前面放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发前面? A: 四只。
C: 桌子后面放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子后面? A: 七本。
C: 椅子旁边放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子旁边? A: 五条。
C: 窗户后面放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户后面? A: 十一只。
C: 窗户下面放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户下面? A: 两只。
C: 椅子旁边放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子旁边? A: 三只。
C: 窗户下面放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户下面? A: 九件。
C: 桌子上面放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子上面? A: 两张。
C: 窗户下面放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户下面? A: 十只。
C: 沙发后面放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发后面? A: 八张。
C: 窗户上面放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户上面? A: 三张。
C: 桌子前面放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子前面? A: 六双。
C: 窗户下面放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户下面? A: 两只。
C: 架子后面放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子后面? A: 六只。
C: 架子上面放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子上面? A: 八张。
C: 沙发前面放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发前面? A: 两张。
C: 桌子旁边放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子旁边? A: 七件。
C: 窗户上面放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户上面? A: 四条。
C: 沙发旁边放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发旁边? A: 十二张。
C: 椅子下面放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子下面? A: 四条。
C: 架子下面放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子下面? A: 七件。
C: 窗户后面放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户后面? A: 九只。
C: 架子下面放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子下面? A: 八条。
C: 椅子前面放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子前面? A: 十二条。
C: 椅子上面放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子上面? A: 两本。
C: 椅子下面放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子下面? A: 十件。
C: 窗户后面放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户后面? A: 八张。
C: 窗户后面放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户后面? A: 五双。
C: 窗户前面放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户前面? A: 十张。
C: 椅子后面放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子后面? A: 三只。
C: 桌子后面放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子后面? A: 五本。
C: 椅子旁边放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子旁边? A: 六件。
C: 窗户旁边放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户旁边? A: 三件。
C: 椅子前面放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子前面? A: 八张。
C: 椅子下面放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子下面? A: 九条。
C: 窗户下面放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户下面? A: 十本。
C: 桌子后面放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子后面? A: 两张。
C: 沙发旁边放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发旁边? A: 五件。
C: 桌子后面放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子后面? A: 六条。
C: 椅子上面放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子上面? A: 六条。
C: 椅子上面放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子上面? A: 六本。
C: 窗户前面放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户前面? A: 十双。
C: 架子上面放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子上面? A: 九只。
C: 桌子上面放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子上面? A: 六件。
C: 窗户上面放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户上面? A: 十条。
C: 窗户下面放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户下面? A: 九条。
C: 桌子旁边放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子旁边? A: 两条。
C: 架子前面放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子前面? A: 七条。
C: 桌子旁边放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子旁边? A: 七双。
C: 沙发上面放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发上面? A: 九只。
C: 椅子后面放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子后面? A: 四只。
C: 桌子下面放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子下面? A: 十二张。
C: 椅子后面放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子后面? A: 六只。
C: 架子前面放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在架子前面? A: 六张。
C: 桌子后面放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子后面? A: 六双。
C: 桌子下面放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子下面? A: 九只。
C: 沙发上面放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发上面? A: 七件。
C: 架子旁边放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子旁边? A: 六条。
C: 窗户下面放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户下面? A: 六只。
C: 架子前面放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子前面? A: 十一条。
C: 架子旁边放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在架子旁边? A: 三本。
C: 架子下面放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子下面? A: 两件。
C: 窗户下面放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户下面? A: 两本。
C: 椅子下面放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子下面? A: 十一条。
C: 桌子下面放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子下面? A: 八本。
C: 架子上面放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子上面? A: 三条。
C: 沙发前面放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发前面? A: 两本。
C: 沙发下面放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发下面? A: 十二张。
C: 窗户下面放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户下面? A: 七件。
C: 架子下面放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子下面? A: 九只。
C: 窗户上面放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户上面? A: 十一条。
C: 窗户下面放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户下面? A: 十二本。
C: 沙发旁边放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发旁边? A: 四只。
C: 沙发旁边放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发旁边? A: 十二张。
C: 桌子下面放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子下面? A: 四只。
C: 窗户旁边放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户旁边? A: 七条。
C: 桌子前面放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子前面? A: 三只。
C: 桌子下面放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子下面? A: 三本。
C: 桌子前面放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子前面? A: 十二张。
C: 椅子前面放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子前面? A: 十一双。
C: 椅子上面放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子上面? A: 四件。
C: 窗户下面放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户下面? A: 十二条。
C: 架子下面放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子下面? A: 七双。
C: 架子旁边放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子旁边? A: 两条。
C: 沙发前面放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发前面? A: 六张。
C: 桌子后面放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子后面? A: 三双。
C: 沙发上面放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发上面? A: 四条。
C: 椅子下面放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子下面? A: 九张。
C: 架子下面放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子下面? A: 十一只。
C: 沙发下面放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发下面? A: 九条。
C: 窗户前面放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户前面? A: 六本。
C: 椅子上面放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子上面? A: 七双。
C: 架子前面放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子前面? A: 七只。
C: 椅子前面放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子前面? A: 十一条。
C: 桌子上面放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子上面? A: 八条。
C: 椅子后面放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子后面? A: 六张。
C: 架子后面放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子后面? A: 五只。
C: 窗户旁边放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户旁边? A: 三张。
C: 窗户旁边放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户旁边? A: 两只。
C: 桌子下面放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子下面? A: 十一双。
C: 沙发上面放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发上面? A: 八只。
C: 椅子下面放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子下面? A: 九张。
C: 桌子后面放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子后面? A: 九条。
C: 架子前面放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子前面? A: 八只。
C: 沙发旁边放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发旁边? A: 十二只。
C: 桌子旁边放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子旁边? A: 五双。
C: 桌子旁边放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子旁边? A: 八张。
C: 桌子后面放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子后面? A: 六件。
C: 椅子前面放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子前面? A: 十一张。
C: 桌子下面放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子下面? A: 十一张。
C: 椅子后面放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子后面? A: 两张。
C: 窗户下面放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户下面? A: 十条。
C: 椅子上面放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子上面? A: 九件。
C: 沙发上面放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发上面? A: 四只。
C: 窗户前面放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户前面? A: 九张。
C: 沙发下面放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发下面? A: 十二张。
C: 桌子前面放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子前面? A: 五只。
C: 桌子上面放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子上面? A: 两本。
C: 架子后面放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在架子后面? A: 六张。
C: 桌子前面放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子前面? A: 十一只。
C: 椅子前面放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子前面? A: 十一条。
C: 架子后面放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子后面? A: 六本。
C: 沙发后面放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发后面? A: 七件。
C: 椅子下面放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子下面? A: 十一张。
C: 桌子下面放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子下面? A: 十二条。
C: 椅子旁边放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子旁边? A: 十一件。
C: 窗户上面放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户上面? A: 两张。
C: 窗户旁边放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户旁边? A: 九张。
C: 窗户前面放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户前面? A: 六只。
C: 沙发后面放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发后面? A: 九本。
C: 椅子上面放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子上面? A: 十二条。
C: 架子下面放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子下面? A: 九张。
C: 架子下面放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子下面? A: 十二只。
C: 窗户上面放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户上面? A: 五本。
C: 窗户下面放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户下面? A: 六张。
C: 架子下面放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子下面? A: 两条。
C: 架子下面放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子下面? A: 五只。
C: 窗户后面放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户后面? A: 十一张。
C: 架子下面放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在架子下面? A: 十本。
C: 椅子旁边放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子旁边? A: 十一只。
C: 沙发下面放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发下面? A: 七张。
C: 架子旁边放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子旁边? A: 十一双。
C: 架子下面放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子下面? A: 四只。
C: 椅子旁边放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子旁边? A: 十二只。
C: 桌子前面放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子前面? A: 十条。
C: 架子上面放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子上面? A: 五件。
C: 架子下面放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子下面? A: 两张。
C: 架子旁边放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子旁边? A: 十二条。
C: 沙发旁边放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发旁边? A: 六张。
C: 桌子旁边放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子旁边? A: 九件。
C: 沙发后面放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发后面? A: 七本。
C: 椅子旁边放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子旁边? A: 八只。
C: 桌子上面放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子上面? A: 八件。
C: 架子下面放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在架子下面? A: 十张。
C: 沙发下面放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发下面? A: 八只。
C: 架子前面放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子前面? A: 四件。
C: 窗户下面放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户下面? A: 三张。
C: 架子旁边放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子旁边? A: 七张。
C: 沙发后面放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发后面? A: 两本。
C: 桌子前面放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子前面? A: 八本。
C: 椅子旁边放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子旁边? A: 五本。
C: 沙发旁边放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发旁边? A: 两张。
C: 沙发上面放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发上面? A: 六只。
C: 椅子上面放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子上面? A: 八只。
C: 沙发旁边放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发旁边? A: 七只。
C: 桌子后面放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子后面? A: 六张。
C: 沙发下面放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发下面? A: 十一只。
C: 窗户后面放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户后面? A: 六只。
C: 桌子前面放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子前面? A: 四只。
C: 架子前面放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子前面? A: 十件。
C: 架子下面放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子下面? A: 四只。
C: 沙发前面放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发前面? A: 五张。
C: 窗户前面放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户前面? A: 十一只。
C: 桌子前面放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子前面? A: 十二只。
C: 窗户上面放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户上面? A: 十二条。
C: 窗户上面放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户上面? A: 十一只。
C: 架子下面放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子下面? A: 八张。
C: 桌子下面放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子下面? A: 十一件。
C: 窗户下面放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户下面? A: 两件。
C: 沙发后面放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发后面? A: 十件。
C: 窗户下面放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户下面? A: 八张。
C: 椅子前面放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子前面? A: 十一本。
C: 桌子前面放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子前面? A: 六张。
C: 架子旁边放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子旁边? A: 五件。
C: 窗户前面放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户前面? A: 十一条。
C: 架子下面放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子下面? A: 十条。
C: 架子前面放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子前面? A: 五只。
C: 窗户旁边放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户旁边? A: 四双。
C: 窗户前面放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户前面? A: 九双。
C: 沙发后面放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发后面? A: 五双。
C: 椅子下面放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子下面? A: 十一本。
C: 架子前面放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子前面? A: 十一件。
C: 椅子后面放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子后面? A: 十二只。
C: 架子旁边放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在架子旁边? A: 八本。
C: 椅子旁边放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子旁边? A: 十件。
C: 架子后面放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子后面? A: 八条。
C: 窗户下面放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户下面? A: 三本。
C: 椅子后面放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子后面? A: 十一只。
C: 椅子后面放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子后面? A: 九件。
C: 桌子下面放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子下面? A: 两本。
C: 沙发后面放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发后面? A: 九只。
C: 窗户后面放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户后面? A: 九张。
C: 架子下面放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在架子下面? A: 四张。
C: 椅子旁边放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子旁边? A: 十一张。
C: 窗户上面放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户上面? A: 三件。
C: 椅子前面放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子前面? A: 八条。
C: 桌子前面放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子前面? A: 七张。
C: 桌子上面放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子上面? A: 四只。
C: 窗户旁边放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户旁边? A: 六双。
C: 窗户下面放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户下面? A: 五双。
C: 椅子前面放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子前面? A: 三本。
C: 桌子上面放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子上面? A: 六双。
C: 窗户旁边放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户旁边? A: 十本。
C: 窗户上面放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户上面? A: 三只。
C: 沙发旁边放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发旁边? A: 两条。
C: 桌子后面放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子后面? A: 四件。
C: 椅子旁边放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子旁边? A: 九张。
C: 桌子上面放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子上面? A: 九只。
C: 架子后面放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子后面? A: 五张。
C: 窗户前面放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户前面? A: 七张。
C: 窗户上面放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户上面? A: 七条。
C: 椅子下面放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子下面? A: 五只。
C: 窗户后面放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户后面? A: 十一条。
C: 椅子后面放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子后面? A: 五只。
C: 沙发后面放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发后面? A: 十二张。
C: 架子前面放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在架子前面? A: 九张。
C: 桌子上面放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子上面? A: 五条。
C: 窗户上面放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户上面? A: 十件。
C: 桌子上面放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子上面? A: 四张。
C: 椅子前面放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子前面? A: 六双。
C: 椅子下面放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子下面? A: 四张。
C: 沙发前面放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发前面? A: 两只。
C: 椅子下面放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子下面? A: 十二张。
C: 桌子下面放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子下面? A: 九张。
C: 椅子下面放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子下面? A: 十二本。
C: 架子后面放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子后面? A: 十一只。
C: 沙发前面放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发前面? A: 十一件。
C: 窗户上面放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户上面? A: 三张。
C: 沙发旁边放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发旁边? A: 两只。
C: 沙发上面放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发上面? A: 五只。
C: 椅子后面放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子后面? A: 十只。
C: 桌子后面放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子后面? A: 十二张。
C: 沙发下面放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发下面? A: 六条。
C: 窗户后面放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户后面? A: 五本。
C: 沙发前面放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发前面? A: 十二件。
C: 窗户前面放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户前面? A: 十二条。
C: 窗户旁边放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户旁边? A: 十条。
C: 窗户旁边放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户旁边? A: 五只。
C: 桌子后面放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子后面? A: 四张。
C: 架子后面放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子后面? A: 四件。
C: 椅子后面放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子后面? A: 九件。
C: 窗户前面放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户前面? A: 七件。
C: 架子上面放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子上面? A: 九本。
C: 架子上面放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子上面? A: 四只。
C: 椅子旁边放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子旁边? A: 十二条。
C: 桌子后面放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子后面? A: 八本。
C: 架子前面放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子前面? A: 六张。
C: 架子下面放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子下面? A: 三只。
C: 窗户旁边放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户旁边? A: 八条。
C: 椅子后面放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子后面? A: 九张。
C: 桌子下面放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子下面? A: 两双。
C: 桌子后面放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子后面? A: 三条。
C: 椅子前面放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子前面? A: 两条。
C: 桌子下面放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子下面? A: 八件。
C: 沙发上面放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发上面? A: 两只。
C: 架子旁边放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子旁边? A: 十一件。
C: 椅子前面放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子前面? A: 九件。
C: 架子前面放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子前面? A: 十二张。
C: 椅子后面放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子后面? A: 六只。
C: 桌子下面放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子下面? A: 十二张。
C: 桌子下面放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子下面? A: 五只。
C: 架子后面放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在架子后面? A: 五张。
C: 桌子旁边放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子旁边? A: 十一只。
C: 椅子旁边放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子旁边? A: 五件。
C: 沙发后面放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发后面? A: 三条。
C: 椅子下面放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子下面? A: 十张。
C: 桌子上面放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子上面? A: 两双。
C: 沙发前面放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发前面? A: 九本。
C: 沙发后面放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发后面? A: 七张。
C: 桌子前面放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子前面? A: 两件。
C: 桌子旁边放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子旁边? A: 十条。
C: 窗户下面放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户下面? A: 九本。
C: 窗户旁边放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户旁边? A: 六条。
C: 桌子旁边放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子旁边? A: 十二条。
C: 架子前面放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子前面? A: 三件。
C: 沙发上面放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发上面? A: 八本。
C: 桌子后面放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子后面? A: 五张。
C: 桌子后面放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子后面? A: 六张。
C: 桌子前面放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子前面? A: 两本。
C: 椅子下面放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子下面? A: 四件。
C: 架子上面放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子上面? A: 十二张。
C: 架子下面放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子下面? A: 八只。
C: 桌子旁边放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子旁边? A: 三件。
C: 沙发后面放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发后面? A: 两只。
C: 窗户后面放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户后面? A: 十二条。
C: 沙发前面放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发前面? A: 十二件。
C: 沙发下面放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发下面? A: 十一件。
C: 窗户下面放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户下面? A: 七本。
C: 桌子上面放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子上面? A: 五本。
C: 架子上面放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子上面? A: 十一条。
C: 椅子前面放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子前面? A: 十一只。
C: 架子后面放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在架子后面? A: 七本。
C: 窗户后面放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户后面? A: 十一条。
C: 架子后面放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子后面? A: 十只。
C: 架子后面放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子后面? A: 八张。
C: 窗户前面放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户前面? A: 八张。
C: 架子下面放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子下面? A: 八双。
C: 椅子旁边放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子旁边? A: 十只。
C: 沙发上面放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发上面? A: 五张。
C: 架子上面放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子上面? A: 十一本。
C: 窗户上面放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户上面? A: 七双。
C: 桌子旁边放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子旁边? A: 四件。
C: 沙发前面放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发前面? A: 四双。
C: 沙发旁边放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发旁边? A: 三本。
C: 桌子后面放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子后面? A: 三只。
C: 椅子上面放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子上面? A: 两双。
C: 桌子下面放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子下面? A: 两张。
C: 椅子后面放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子后面? A: 九条。
C: 桌子下面放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子下面? A: 八张。
C: 架子下面放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子下面? A: 八件。
C: 桌子前面放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子前面? A: 八张。
C: 桌子下面放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子下面? A: 八只。
C: 沙发后面放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发后面? A: 三双。
C: 椅子旁边放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子旁边? A: 三张。
C: 架子上面放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子上面? A: 十二条。
C: 椅子后面放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子后面? A: 十张。
C: 架子上面放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子上面? A: 六本。
C: 窗户旁边放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户旁边? A: 七张。
C: 窗户下面放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户下面? A: 五张。
C: 桌子前面放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子前面? A: 八本。
C: 架子旁边放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在架子旁边? A: 五本。
C: 架子前面放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子前面? A: 十二条。
C: 椅子上面放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子上面? A: 两张。
C: 椅子上面放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子上面? A: 十一本。
C: 窗户后面放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户后面? A: 四张。
C: 架子下面放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在架子下面? A: 八本。
C: 椅子上面放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子上面? A: 五张。
C: 架子旁边放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子旁边? A: 六件。
C: 椅子下面放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子下面? A: 十双。
C: 架子后面放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子后面? A: 五只。
C: 沙发后面放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发后面? A: 七只。
C: 桌子下面放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子下面? A: 四张。
C: 椅子旁边放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子旁边? A: 十一只。
C: 沙发旁边放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发旁边? A: 九只。
C: 椅子上面放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子上面? A: 十二张。
C: 椅子旁边放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子旁边? A: 两双。
C: 沙发旁边放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发旁边? A: 九双。
C: 椅子旁边放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子旁边? A: 三本。
C: 架子旁边放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子旁边? A: 两件。
C: 架子下面放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子下面? A: 十本。
C: 架子后面放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子后面? A: 十条。
C: 架子前面放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子前面? A: 八条。
C: 桌子上面放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子上面? A: 七条。
C: 椅子前面放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子前面? A: 两件。
C: 沙发下面放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发下面? A: 六双。
C: 椅子前面放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子前面? A: 四只。
C: 椅子前面放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子前面? A: 七张。
C: 沙发下面放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发下面? A: 九张。
C: 椅子后面放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子后面? A: 六条。
C: 架子旁边放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子旁边? A: 九条。
C: 窗户前面放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户前面? A: 三条。
C: 沙发旁边放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发旁边? A: 五张。
C: 架子下面放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子下面? A: 八只。
C: 桌子上面放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子上面? A: 十只。
C: 窗户下面放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户下面? A: 三条。
C: 桌子下面放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子下面? A: 三张。
C: 桌子上面放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子上面? A: 四条。
C: 桌子上面放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子上面? A: 两只。
C: 椅子上面放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子上面? A: 五件。
C: 窗户后面放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户后面? A: 八条。
C: 沙发上面放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发上面? A: 两张。
C: 架子后面放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子后面? A: 两件。
C: 窗户旁边放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户旁边? A: 九件。
C: 架子后面放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子后面? A: 两条。
C: 桌子旁边放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子旁边? A: 五件。
C: 架子前面放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子前面? A: 六件。
C: 架子下面放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在架子下面? A: 五本。
C: 窗户上面放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户上面? A: 六条。
C: 桌子旁边放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子旁边? A: 十件。
C: 桌子后面放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子后面? A: 七条。
C: 沙发下面放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发下面? A: 六件。
C: 沙发旁边放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发旁边? A: 十件。
C: 窗户前面放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户前面? A: 两本。
C: 桌子后面放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子后面? A: 十只。
C: 沙发上面放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发上面? A: 三只。
C: 沙发下面放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发下面? A: 十条。
C: 桌子下面放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子下面? A: 十一只。
C: 窗户旁边放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户旁边? A: 五本。
C: 椅子旁边放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子旁边? A: 十二本。
C: 沙发前面放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发前面? A: 三本。
C: 沙发旁边放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发旁边? A: 五张。
C: 沙发上面放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发上面? A: 两张。
C: 窗户后面放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户后面? A: 十张。
C: 架子上面放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子上面? A: 九张。
C: 桌子前面放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子前面? A: 三件。
C: 窗户后面放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户后面? A: 五件。
C: 桌子后面放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子后面? A: 九双。
C: 沙发下面放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发下面? A: 十一本。
C: 桌子前面放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子前面? A: 七件。
C: 沙发前面放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发前面? A: 八条。
C: 桌子旁边放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子旁边? A: 三双。
C: 架子旁边放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在架子旁边? A: 四本。
C: 沙发前面放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发前面? A: 六件。
C: 窗户下面放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户下面? A: 五本。
C: 沙发旁边放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发旁边? A: 十一张。
C: 椅子下面放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子下面? A: 四件。
C: 桌子后面放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子后面? A: 三条。
C: 桌子下面放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子下面? A: 七张。
C: 椅子后面放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子后面? A: 六双。
C: 沙发上面放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发上面? A: 五只。
C: 椅子旁边放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子旁边? A: 六张。
C: 椅子上面放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子上面? A: 十只。
C: 窗户前面放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户前面? A: 六张。
C: 椅子上面放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子上面? A: 八条。
C: 沙发下面放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发下面? A: 十一双。
C: 窗户前面放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户前面? A: 九只。
C: 沙发前面放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发前面? A: 六双。
C: 窗户后面放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户后面? A: 五条。
C: 沙发旁边放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发旁边? A: 六件。
C: 架子上面放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在架子上面? A: 十二本。
C: 架子旁边放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子旁边? A: 十二只。
C: 窗户后面放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户后面? A: 七张。
C: 架子后面放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子后面? A: 六条。
C: 沙发前面放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发前面? A: 三条。
C: 窗户上面放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户上面? A: 九条。
C: 椅子前面放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子前面? A: 四只。
C: 窗户下面放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户下面? A: 四张。
C: 架子旁边放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子旁边? A: 三件。
C: 桌子上面放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子上面? A: 四本。
C: 沙发上面放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发上面? A: 十一只。
C: 沙发下面放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发下面? A: 两张。
C: 窗户上面放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户上面? A: 六只。
C: 桌子前面放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子前面? A: 九张。
C: 架子旁边放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子旁边? A: 五只。
C: 桌子旁边放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子旁边? A: 四只。
C: 架子下面放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子下面? A: 九张。
C: 架子旁边放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子旁边? A: 六只。
C: 窗户后面放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户后面? A: 九本。
C: 架子下面放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子下面? A: 六件。
C: 桌子前面放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子前面? A: 十一本。
C: 窗户上面放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户上面? A: 九只。
C: 窗户前面放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户前面? A: 十一只。
C: 窗户后面放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户后面? A: 两张。
C: 窗户上面放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户上面? A: 十件。
C: 椅子下面放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子下面? A: 九条。
C: 架子旁边放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子旁边? A: 十二张。
C: 架子前面放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子前面? A: 七张。
C: 架子前面放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子前面? A: 七只。
C: 窗户下面放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户下面? A: 十条。
C: 沙发旁边放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发旁边? A: 十条。
C: 桌子下面放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子下面? A: 五条。
C: 椅子前面放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子前面? A: 十二件。
C: 沙发上面放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发上面? A: 七条。
C: 桌子后面放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子后面? A: 九只。
C: 窗户旁边放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户旁边? A: 八只。
C: 沙发前面放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发前面? A: 十本。
C: 椅子上面放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子上面? A: 三张。
C: 椅子上面放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子上面? A: 四条。
C: 窗户前面放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户前面? A: 九条。
C: 椅子后面放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子后面? A: 七本。
C: 椅子上面放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子上面? A: 两只。
C: 架子上面放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子上面? A: 七张。
C: 椅子前面放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子前面? A: 九只。
C: 桌子前面放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子前面? A: 三张。
C: 椅子上面放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子上面? A: 七本。
C: 窗户后面放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户后面? A: 十二张。
C: 沙发后面放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发后面? A: 七条。
C: 窗户下面放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户下面? A: 十二本。
C: 椅子旁边放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子旁边? A: 十二件。
C: 桌子下面放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子下面? A: 九条。
C: 窗户前面放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户前面? A: 十一只。
C: 窗户后面放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户后面? A: 五只。
C: 沙发前面放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发前面? A: 五张。
C: 架子旁边放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子旁边? A: 四条。
C: 沙发后面放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发后面? A: 三只。
C: 椅子后面放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子后面? A: 六本。
C: 沙发后面放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发后面? A: 三张。
C: 沙发上面放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发上面? A: 四张。
C: 沙发旁边放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发旁边? A: 八张。
C: 架子前面放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子前面? A: 七只。
C: 窗户前面放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户前面? A: 八只。
C: 椅子后面放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子后面? A: 五本。
C: 沙发旁边放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发旁边? A: 三张。
C: 椅子下面放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子下面? A: 五条。
C: 沙发前面放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发前面? A: 十只。
C: 窗户下面放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户下面? A: 八条。
C: 椅子下面放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子下面? A: 六条。
C: 沙发下面放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发下面? A: 十件。
C: 椅子下面放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子下面? A: 四双。
C: 沙发后面放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发后面? A: 五本。
C: 椅子下面放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子下面? A: 三条。
C: 窗户上面放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户上面? A: 十二只。
C: 架子上面放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子上面? A: 十二张。
C: 架子旁边放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子旁边? A: 四双。
C: 椅子上面放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子上面? A: 十二双。
C: 窗户后面放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户后面? A: 十一本。
C: 窗户后面放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户后面? A: 十件。
C: 窗户下面放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户下面? A: 六件。
C: 架子上面放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子上面? A: 两条。
C: 沙发下面放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发下面? A: 九本。
C: 椅子下面放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子下面? A: 九本。
C: 桌子旁边放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子旁边? A: 九本。
C: 椅子前面放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子前面? A: 八张。
C: 架子上面放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子上面? A: 八张。
C: 桌子前面放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子前面? A: 八只。
C: 桌子旁边放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子旁边? A: 六只。
C: 桌子后面放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子后面? A: 十只。
C: 窗户旁边放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户旁边? A: 四只。
C: 架子下面放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子下面? A: 五条。
C: 架子后面放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子后面? A: 八张。
C: 架子前面放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子前面? A: 十二件。
C: 桌子后面放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子后面? A: 两本。
C: 桌子旁边放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子旁边? A: 两本。
C: 椅子前面放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子前面? A: 四本。
C: 沙发旁边放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发旁边? A: 十张。
C: 窗户旁边放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户旁边? A: 九本。
C: 桌子下面放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子下面? A: 六张。
C: 桌子前面放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子前面? A: 五件。
C: 架子后面放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子后面? A: 两张。
C: 桌子后面放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子后面? A: 十张。
C: 架子前面放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子前面? A: 两张。
C: 桌子旁边放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子旁边? A: 十双。
C: 架子前面放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在架子前面? A: 六本。
C: 窗户前面放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户前面? A: 十本。
C: 沙发上面放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发上面? A: 六只。
C: 桌子上面放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子上面? A: 三条。
C: 架子旁边放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在架子旁边? A: 六张。
C: 椅子上面放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子上面? A: 五本。
C: 椅子后面放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子后面? A: 十只。
C: 窗户前面放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户前面? A: 三张。
C: 桌子后面放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子后面? A: 八只。
C: 沙发前面放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发前面? A: 十一本。
C: 椅子前面放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子前面? A: 四双。
C: 架子上面放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在架子上面? A: 四本。
C: 沙发旁边放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发旁边? A: 八张。
C: 椅子旁边放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子旁边? A: 三张。
C: 窗户旁边放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户旁边? A: 六只。
C: 椅子上面放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子上面? A: 十一张。
C: 桌子上面放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子上面? A: 十二张。
C: 窗户后面放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户后面? A: 八件。
C: 椅子下面放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子下面? A: 四张。
C: 架子旁边放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子旁边? A: 两张。
C: 沙发上面放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发上面? A: 两条。
C: 架子后面放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在架子后面? A: 六本。
C: 桌子后面放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子后面? A: 十双。
C: 架子前面放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在架子前面? A: 八张。
C: 沙发下面放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发下面? A: 十一条。
C: 桌子旁边放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子旁边? A: 十本。
C: 沙发旁边放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发旁边? A: 十只。
C: 沙发下面放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发下面? A: 五只。
C: 窗户旁边放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户旁边? A: 十双。
C: 架子旁边放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在架子旁边? A: 七本。
C: 窗户上面放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户上面? A: 十二本。
C: 沙发旁边放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发旁边? A: 八本。
C: 桌子上面放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子上面? A: 五只。
C: 架子下面放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子下面? A: 十只。
C: 沙发旁边放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发旁边? A: 五条。
C: 窗户上面放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户上面? A: 十只。
C: 架子后面放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子后面? A: 七张。
C: 桌子旁边放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子旁边? A: 两本。
C: 椅子后面放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子后面? A: 十本。
C: 椅子后面放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子后面? A: 三只。
C: 窗户旁边放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户旁边? A: 十二只。
C: 沙发后面放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发后面? A: 九件。
C: 桌子下面放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子下面? A: 十只。
C: 窗户旁边放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户旁边? A: 十件。
C: 沙发前面放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发前面? A: 十张。
C: 椅子前面放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子前面? A: 五本。
C: 窗户后面放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户后面? A: 九件。
C: 窗户上面放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户上面? A: 八只。
C: 沙发前面放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发前面? A: 四张。
C: 椅子前面放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子前面? A: 七件。
C: 桌子上面放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子上面? A: 三只。
C: 架子旁边放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子旁边? A: 十二张。
C: 沙发下面放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发下面? A: 七只。
C: 椅子下面放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子下面? A: 七本。
C: 窗户后面放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户后面? A: 两张。
C: 沙发下面放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发下面? A: 两双。
C: 沙发下面放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发下面? A: 十本。
C: 桌子下面放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子下面? A: 四只。
C: 窗户旁边放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户旁边? A: 三张。
C: 窗户前面放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户前面? A: 五条。
C: 椅子前面放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子前面? A: 四件。
C: 沙发下面放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发下面? A: 五张。
C: 桌子前面放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子前面? A: 五条。
C: 椅子旁边放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子旁边? A: 六本。
C: 椅子后面放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子后面? A: 八本。
C: 椅子上面放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子上面? A: 十一张。
C: 沙发下面放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发下面? A: 四件。
C: 架子上面放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子上面? A: 三只。
C: 架子上面放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子上面? A: 六件。
C: 架子上面放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子上面? A: 三条。
C: 桌子下面放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子下面? A: 十件。
C: 沙发后面放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发后面? A: 十二只。
C: 架子下面放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子下面? A: 十二只。
C: 椅子旁边放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子旁边? A: 三条。
C: 椅子下面放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子下面? A: 八双。
C: 沙发上面放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发上面? A: 九条。
C: 架子上面放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子上面? A: 六只。
C: 沙发上面放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发上面? A: 八件。
C: 架子后面放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子后面? A: 两只。
C: 桌子前面放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子前面? A: 七条。
C: 沙发前面放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发前面? A: 四件。
C: 沙发下面放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发下面? A: 十二件。
C: 架子前面放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子前面? A: 十一双。
C: 椅子下面放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子下面? A: 十一只。
C: 窗户上面放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户上面? A: 十一双。
C: 沙发旁边放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发旁边? A: 三张。
C: 窗户上面放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户上面? A: 四条。
C: 窗户上面放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户上面? A: 四张。
C: 桌子下面放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子下面? A: 十一条。
C: 架子旁边放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子旁边? A: 三只。
C: 沙发下面放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发下面? A: 五只。
C: 窗户下面放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户下面? A: 三只。
C: 椅子旁边放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子旁边? A: 两张。
C: 沙发旁边放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发旁边? A: 两张。
C: 窗户旁边放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户旁边? A: 八件。
C: 桌子下面放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子下面? A: 五只。
C: 沙发前面放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发前面? A: 八件。
C: 架子前面放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子前面? A: 九件。
C: 沙发下面放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发下面? A: 七张。
C: 架子旁边放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子旁边? A: 七本。
C: 沙发上面放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发上面? A: 八条。
C: 窗户下面放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户下面? A: 十二条。
C: 窗户下面放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户下面? A: 三只。
C: 椅子下面放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子下面? A: 五只。
C: 桌子旁边放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子旁边? A: 两只。
C: 窗户旁边放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户旁边? A: 五只。
C: 桌子旁边放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子旁边? A: 五本。
C: 架子后面放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子后面? A: 九只。
C: 沙发后面放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发后面? A: 三本。
C: 桌子旁边放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子旁边? A: 八只。
C: 架子后面放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在架子后面? A: 十张。
C: 架子上面放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子上面? A: 六张。
C: 椅子后面放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子后面? A: 三条。
C: 桌子旁边放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子旁边? A: 七条。
C: 椅子旁边放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子旁边? A: 六条。
C: 窗户后面放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户后面? A: 两本。
C: 椅子上面放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子上面? A: 五只。
C: 桌子后面放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子后面? A: 两件。
C: 沙发旁边放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发旁边? A: 三本。
C: 椅子前面放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子前面? A: 三只。
C: 架子后面放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在架子后面? A: 九本。
C: 椅子下面放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子下面? A: 七张。
C: 沙发上面放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发上面? A: 十二只。
C: 椅子上面放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子上面? A: 九只。
C: 窗户旁边放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户旁边? A: 七件。
C: 桌子后面放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子后面? A: 四只。
C: 架子后面放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子后面? A: 七只。
C: 沙发上面放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发上面? A: 五件。
C: 架子后面放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在架子后面? A: 七张。
C: 椅子后面放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子后面? A: 十二本。
C: 沙发旁边放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发旁边? A: 十一双。
C: 沙发前面放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发前面? A: 三只。
C: 桌子旁边放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子旁边? A: 九条。
C: 桌子下面放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子下面? A: 九件。
C: 桌子旁边放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子旁边? A: 六件。
C: 桌子旁边放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子旁边? A: 九只。
C: 窗户后面放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户后面? A: 十二件。
C: 窗户上面放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户上面? A: 五本。
C: 椅子前面放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子前面? A: 六条。
C: 椅子旁边放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子旁边? A: 七张。
C: 架子下面放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子下面? A: 十一件。
C: 椅子后面放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子后面? A: 七只。
C: 椅子上面放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子上面? A: 五只。
C: 桌子上面放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子上面? A: 六张。
C: 桌子上面放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子上面? A: 三本。
C: 沙发旁边放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发旁边? A: 两只。
C: 架子前面放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子前面? A: 六件。
C: 椅子旁边放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子旁边? A: 十二只。
C: 沙发旁边放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发旁边? A: 十本。
C: 桌子旁边放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子旁边? A: 十二件。
C: 椅子下面放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子下面? A: 七件。
C: 桌子下面放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子下面? A: 四件。
C: 桌子后面放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子后面? A: 八条。
C: 椅子旁边放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子旁边? A: 七只。
C: 窗户上面放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户上面? A: 四只。
C: 架子上面放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在架子上面? A: 七本。
C: 椅子旁边放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子旁边? A: 五条。
C: 窗户前面放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户前面? A: 四只。
C: 沙发前面放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发前面? A: 六条。
C: 桌子后面放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子后面? A: 五张。
C: 椅子前面放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子前面? A: 四本。
C: 窗户旁边放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户旁边? A: 三条。
C: 窗户旁边放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户旁边? A: 十二本。
C: 桌子后面放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子后面? A: 两双。
C: 沙发下面放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发下面? A: 三条。
C: 桌子前面放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子前面? A: 三只。
C: 架子前面放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在架子前面? A: 十一本。
C: 窗户后面放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户后面? A: 七本。
C: 沙发前面放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发前面? A: 十一只。
C: 窗户旁边放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户旁边? A: 四张。
C: 沙发后面放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发后面? A: 九本。
C: 沙发后面放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发后面? A: 两件。
C: 桌子上面放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子上面? A: 四张。
C: 沙发上面放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发上面? A: 六双。
C: 架子前面放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子前面? A: 两只。
C: 沙发下面放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发下面? A: 八件。
C: 架子下面放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子下面? A: 七条。
C: 沙发下面放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发下面? A: 五张。
C: 桌子旁边放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子旁边? A: 十二本。
C: 桌子下面放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子下面? A: 两只。
C: 窗户前面放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户前面? A: 六双。
C: 架子旁边放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子旁边? A: 三只。
C: 窗户上面放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户上面? A: 七只。
C: 桌子旁边放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子旁边? A: 六张。
C: 椅子下面放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子下面? A: 五张。
C: 架子上面放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子上面? A: 三双。
C: 窗户旁边放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户旁边? A: 两张。
C: 沙发旁边放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发旁边? A: 十只。
C: 架子下面放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子下面? A: 五只。
C: 架子上面放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在架子上面? A: 三本。
C: 架子旁边放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在架子旁边? A: 三张。
C: 椅子旁边放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子旁边? A: 八张。
C: 沙发后面放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发后面? A: 八只。
C: 架子上面放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在架子上面? A: 十本。
C: 桌子旁边放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子旁边? A: 四张。
C: 窗户后面放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户后面? A: 两双。
C: 椅子下面放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子下面? A: 九只。
C: 窗户上面放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户上面? A: 八双。
C: 椅子上面放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子上面? A: 五条。
C: 窗户前面放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户前面? A: 十二只。
C: 桌子旁边放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子旁边? A: 五只。
C: 椅子后面放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子后面? A: 八张。
C: 架子前面放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在架子前面? A: 两本。
C: 桌子后面放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子后面? A: 六只。
C: 窗户前面放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户前面? A: 七张。
C: 沙发前面放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发前面? A: 五本。
C: 窗户下面放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户下面? A: 七张。
C: 架子旁边放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子旁边? A: 两张。
C: 窗户下面放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户下面? A: 四张。
C: 架子旁边放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子旁边? A: 两件。
C: 沙发前面放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发前面? A: 七双。
C: 窗户上面放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户上面? A: 四件。
C: 沙发下面放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发下面? A: 十二双。
C: 桌子上面放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子上面? A: 十一只。
C: 架子前面放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子前面? A: 十一只。
C: 椅子前面放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子前面? A: 两本。
C: 椅子下面放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子下面? A: 四只。
C: 架子旁边放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子旁边? A: 四张。
C: 窗户上面放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户上面? A: 七件。
C: 桌子旁边放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子旁边? A: 六只。
C: 桌子后面放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子后面? A: 八件。
C: 椅子前面放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子前面? A: 三张。
C: 桌子旁边放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子旁边? A: 三只。
C: 桌子后面放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子后面? A: 九本。
C: 沙发后面放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发后面? A: 两件。
C: 沙发旁边放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发旁边? A: 四只。
C: 桌子旁边放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子旁边? A: 十二只。
C: 桌子前面放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子前面? A: 八条。
C: 桌子前面放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子前面? A: 四只。
C: 椅子前面放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子前面? A: 两条。
C: 沙发下面放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发下面? A: 十只。
C: 椅子前面放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子前面? A: 七条。
C: 桌子下面放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子下面? A: 四条。
C: 沙发后面放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发后面? A: 六只。
C: 桌子后面放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子后面? A: 四张。
C: 窗户前面放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户前面? A: 四条。
C: 窗户旁边放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户旁边? A: 五条。
C: 窗户前面放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户前面? A: 十二张。
C: 架子旁边放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子旁边? A: 十一只。
C: 架子后面放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子后面? A: 五张。
C: 窗户前面放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户前面? A: 七张。
C: 椅子前面放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子前面? A: 十双。
C: 桌子前面放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子前面? A: 九本。
C: 架子前面放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子前面? A: 七双。
C: 架子上面放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子上面? A: 四条。
C: 桌子上面放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子上面? A: 七张。
C: 窗户后面放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户后面? A: 八只。
C: 沙发上面放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发上面? A: 九张。
C: 架子上面放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子上面? A: 十二只。
C: 窗户后面放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户后面? A: 两条。
C: 架子旁边放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子旁边? A: 四张。
C: 架子后面放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子后面? A: 四件。
C: 沙发后面放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发后面? A: 十二本。
C: 桌子后面放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子后面? A: 七条。
C: 沙发上面放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发上面? A: 八只。
C: 架子后面放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子后面? A: 六只。
C: 沙发上面放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发上面? A: 六张。
C: 沙发上面放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发上面? A: 五张。
C: 窗户上面放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户上面? A: 八张。
C: 椅子下面放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子下面? A: 十一本。
C: 椅子前面放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子前面? A: 十张。
C: 桌子后面放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子后面? A: 三件。
C: 桌子上面放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子上面? A: 十一张。
C: 架子后面放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子后面? A: 十一张。
C: 椅子前面放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子前面? A: 十条。
C: 桌子旁边放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子旁边? A: 十一张。
C: 架子前面放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子前面? A: 七条。
C: 窗户上面放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户上面? A: 十一张。
C: 桌子旁边放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子旁边? A: 三只。
C: 窗户上面放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户上面? A: 十本。
C: 架子后面放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子后面? A: 八件。
C: 架子旁边放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子旁边? A: 十二本。
C: 窗户旁边放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户旁边? A: 十件。
C: 窗户上面放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户上面? A: 四件。
C: 窗户旁边放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户旁边? A: 十条。
C: 椅子上面放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子上面? A: 八只。
C: 沙发前面放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发前面? A: 十一双。
C: 架子后面放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子后面? A: 十二张。
C: 椅子后面放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子后面? A: 五件。
C: 桌子后面放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子后面? A: 十一张。
C: 沙发旁边放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发旁边? A: 六只。
C: 椅子上面放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子上面? A: 八本。
C: 窗户旁边放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户旁边? A: 七本。
C: 架子前面放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子前面? A: 十二件。
C: 沙发旁边放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发旁边? A: 十一只。
C: 窗户前面放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户前面? A: 五只。
C: 窗户后面放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户后面? A: 五本。
C: 沙发下面放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发下面? A: 两条。
C: 窗户前面放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户前面? A: 十二件。
C: 架子旁边放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子旁边? A: 十二只。
C: 沙发后面放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发后面? A: 十二只。
C: 桌子前面放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子前面? A: 五只。
C: 椅子旁边放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子旁边? A: 四张。
C: 窗户上面放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户上面? A: 十二件。
C: 架子下面放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子下面? A: 十双。
C: 窗户上面放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户上面? A: 三只。
C: 窗户下面放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户下面? A: 十一只。
C: 架子上面放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子上面? A: 四件。
C: 桌子下面放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子下面? A: 三件。
C: 沙发下面放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发下面? A: 两本。
C: 窗户前面放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户前面? A: 十一张。
C: 架子上面放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子上面? A: 三张。
C: 桌子上面放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子上面? A: 十张。
C: 桌子后面放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子后面? A: 七张。
C: 椅子后面放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子后面? A: 十一本。
C: 桌子旁边放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子旁边? A: 六张。
C: 沙发上面放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发上面? A: 九张。
C: 椅子前面放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子前面? A: 两张。
C: 椅子下面放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子下面? A: 六张。
C: 沙发下面放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发下面? A: 七件。
C: 架子后面放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在架子后面? A: 十一本。
C: 窗户下面放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户下面? A: 两只。
C: 椅子上面放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子上面? A: 七件。
C: 桌子下面放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子下面? A: 十张。
C: 桌子下面放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子下面? A: 十一条。
C: 窗户后面放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户后面? A: 四条。
C: 沙发旁边放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发旁边? A: 四张。
C: 沙发后面放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发后面? A: 三本。
C: 架子后面放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子后面? A: 十只。
C: 桌子前面放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子前面? A: 三本。
C: 架子前面放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子前面? A: 十二只。
C: 窗户旁边放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户旁边? A: 三双。
C: 桌子后面放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子后面? A: 八只。
C: 桌子旁边放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子旁边? A: 七件。
C: 沙发旁边放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发旁边? A: 六只。
C: 架子下面放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子下面? A: 十二件。
C: 窗户前面放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户前面? A: 两张。
C: 椅子前面放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子前面? A: 五只。
C: 窗户后面放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户后面? A: 两张。
C: 沙发旁边放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发旁边? A: 五张。
C: 窗户后面放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户后面? A: 七只。
C: 沙发上面放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发上面? A: 十二只。
C: 窗户下面放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户下面? A: 八件。
C: 桌子旁边放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子旁边? A: 六条。
C: 沙发前面放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发前面? A: 六张。
C: 桌子下面放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子下面? A: 六只。
C: 椅子后面放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子后面? A: 四张。
C: 架子下面放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子下面? A: 十一条。
C: 桌子前面放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子前面? A: 五双。
C: 架子前面放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子前面? A: 十一件。
C: 桌子前面放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子前面? A: 十件。
C: 沙发上面放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发上面? A: 两本。
C: 架子上面放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子上面? A: 两本。
C: 椅子下面放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子下面? A: 八本。
C: 架子上面放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子上面? A: 三件。
C: 架子后面放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子后面? A: 四本。
C: 桌子上面放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子上面? A: 四只。
C: 沙发下面放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发下面? A: 三只。
C: 桌子下面放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子下面? A: 四只。
C: 架子上面放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在架子上面? A: 两张。
C: 沙发上面放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发上面? A: 五只。
C: 窗户前面放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户前面? A: 四本。
C: 架子后面放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在架子后面? A: 十一张。
C: 架子下面放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子下面? A: 三本。
C: 椅子下面放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子下面? A: 两件。
C: 窗户后面放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户后面? A: 十双。
C: 椅子后面放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子后面? A: 两条。
C: 椅子下面放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子下面? A: 十本。
C: 架子下面放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子下面? A: 七只。
C: 椅子后面放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子后面? A: 七条。
C: 架子上面放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子上面? A: 六只。
C: 架子前面放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子前面? A: 八张。
C: 椅子旁边放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子旁边? A: 十一张。
C: 桌子前面放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子前面? A: 两双。
C: 椅子下面放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子下面? A: 十一件。
C: 沙发后面放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发后面? A: 九只。
C: 沙发上面放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发上面? A: 四本。
C: 沙发后面放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发后面? A: 十张。
C: 椅子下面放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子下面? A: 八张。
C: 桌子下面放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子下面? A: 九张。
C: 桌子后面放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子后面? A: 两只。
C: 桌子上面放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子上面? A: 九张。
C: 椅子上面放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子上面? A: 十二张。
C: 窗户后面放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户后面? A: 十二张。
C: 窗户前面放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户前面? A: 七条。
C: 桌子下面放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子下面? A: 两条。
C: 窗户下面放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户下面? A: 三件。
C: 窗户下面放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户下面? A: 十二件。
C: 沙发旁边放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发旁边? A: 十只。
C: 椅子前面放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子前面? A: 四张。
C: 窗户旁边放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户旁边? A: 十本。
C: 架子前面放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子前面? A: 两件。
C: 架子后面放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子后面? A: 三只。
C: 沙发旁边放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发旁边? A: 八双。
C: 椅子后面放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子后面? A: 九双。
C: 桌子前面放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子前面? A: 六张。
C: 椅子前面放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子前面? A: 六只。
C: 桌子后面放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子后面? A: 两张。
C: 椅子后面放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子后面? A: 五本。
C: 桌子前面放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子前面? A: 十本。
C: 窗户下面放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户下面? A: 八只。
C: 架子旁边放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子旁边? A: 七只。
C: 架子旁边放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在架子旁边? A: 十二张。
C: 沙发下面放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发下面? A: 三本。
C: 窗户后面放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户后面? A: 十一只。
C: 椅子前面放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子前面? A: 七张。
C: 沙发下面放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发下面? A: 六张。
C: 椅子后面放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子后面? A: 十张。
C: 沙发下面放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发下面? A: 三件。
C: 窗户前面放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户前面? A: 三只。
C: 架子后面放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在架子后面? A: 两张。
C: 沙发前面放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发前面? A: 五双。
C: 桌子上面放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子上面? A: 十双。
C: 椅子旁边放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子旁边? A: 十一双。
C: 椅子上面放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子上面? A: 十二只。
C: 沙发下面放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发下面? A: 十一只。
C: 窗户前面放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户前面? A: 六件。
C: 桌子前面放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子前面? A: 五本。
C: 沙发旁边放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发旁边? A: 七张。
C: 椅子上面放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子上面? A: 七张。
C: 沙发上面放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发上面? A: 五本。
C: 窗户下面放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户下面? A: 九张。
C: 椅子下面放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子下面? A: 六件。
C: 沙发下面放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发下面? A: 十一张。
C: 椅子旁边放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子旁边? A: 十二张。
C: 桌子旁边放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子旁边? A: 四只。
C: 架子下面放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子下面? A: 九只。
C: 椅子上面放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子上面? A: 十二只。
C: 窗户上面放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户上面? A: 两件。
C: 窗户下面放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户下面? A: 十二只。
C: 窗户下面放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户下面? A: 十二张。
C: 架子后面放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子后面? A: 十一只。
C: 桌子下面放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子下面? A: 五件。
C: 沙发前面放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发前面? A: 七条。
C: 桌子旁边放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子旁边? A: 十一件。
C: 窗户后面放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户后面? A: 两条。
C: 椅子上面放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子上面? A: 两件。
C: 窗户后面放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户后面? A: 十本。
C: 沙发后面放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发后面? A: 九张。
C: 窗户上面放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户上面? A: 十二张。
C: 架子上面放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子上面? A: 八条。
C: 沙发下面放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发下面? A: 十张。
C: 椅子上面放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子上面? A: 十二件。
C: 椅子前面放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子前面? A: 八件。
C: 椅子前面放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子前面? A: 九只。
C: 桌子前面放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子前面? A: 十二本。
C: 桌子前面放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子前面? A: 十只。
C: 架子旁边放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子旁边? A: 六只。
C: 椅子下面放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子下面? A: 三本。
C: 椅子下面放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子下面? A: 两件。
C: 沙发前面放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发前面? A: 两张。
C: 桌子前面放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子前面? A: 四双。
C: 架子下面放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在架子下面? A: 三本。
C: 沙发上面放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发上面? A: 九件。
C: 椅子下面放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子下面? A: 八只。
C: 沙发前面放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发前面? A: 十二只。
C: 架子上面放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子上面? A: 十件。
C: 窗户旁边放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户旁边? A: 五件。
C: 架子前面放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子前面? A: 九只。
C: 窗户后面放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户后面? A: 十二本。
C: 桌子后面放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子后面? A: 七只。
C: 窗户下面放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户下面? A: 七张。
C: 沙发后面放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发后面? A: 十一张。
C: 沙发上面放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发上面? A: 十一本。
C: 窗户上面放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户上面? A: 两本。
C: 窗户后面放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户后面? A: 十条。
C: 椅子前面放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子前面? A: 六张。
C: 窗户上面放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户上面? A: 六只。
C: 椅子下面放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子下面? A: 九本。
C: 沙发前面放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发前面? A: 两件。
C: 椅子上面放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子上面? A: 九张。
C: 架子上面放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子上面? A: 十二只。
C: 桌子后面放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子后面? A: 八张。
C: 架子前面放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子前面? A: 十二条。
C: 架子下面放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子下面? A: 十一只。
C: 桌子下面放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子下面? A: 八件。
C: 桌子下面放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子下面? A: 十张。
C: 架子上面放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子上面? A: 七只。
C: 沙发后面放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发后面? A: 七只。
C: 桌子后面放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子后面? A: 七只。
C: 架子上面放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在架子上面? A: 十一张。
C: 椅子下面放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子下面? A: 十只。
C: 窗户后面放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户后面? A: 九只。
C: 架子上面放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子上面? A: 五条。
C: 沙发后面放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发后面? A: 七本。
C: 窗户上面放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户上面? A: 八件。
C: 椅子旁边放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子旁边? A: 八只。
C: 窗户前面放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户前面? A: 两只。
C: 桌子后面放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子后面? A: 两条。
C: 窗户旁边放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户旁边? A: 九条。
C: 沙发上面放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发上面? A: 两只。
C: 架子上面放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在架子上面? A: 十二张。
C: 窗户前面放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户前面? A: 六只。
C: 架子后面放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子后面? A: 三本。
C: 窗户旁边放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户旁边? A: 十一件。
C: 椅子上面放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子上面? A: 十一双。
C: 架子后面放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子后面? A: 十二条。
C: 椅子前面放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子前面? A: 两只。
C: 椅子下面放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子下面? A: 七双。
C: 沙发后面放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发后面? A: 三条。
C: 窗户旁边放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户旁边? A: 六本。
C: 桌子旁边放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子旁边? A: 十二只。
C: 桌子旁边放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子旁边? A: 七张。
C: 沙发旁边放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发旁边? A: 十件。
C: 椅子旁边放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子旁边? A: 五双。
C: 窗户后面放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户后面? A: 七件。
C: 沙发前面放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发前面? A: 十二张。
C: 架子下面放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子下面? A: 四本。
C: 桌子前面放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子前面? A: 十一条。
C: 桌子下面放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子下面? A: 五本。
C: 桌子上面放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子上面? A: 五张。
C: 沙发上面放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发上面? A: 三双。
C: 沙发旁边放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发旁边? A: 九张。
C: 椅子上面放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子上面? A: 十张。
C: 桌子上面放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子上面? A: 七双。
C: 窗户下面放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户下面? A: 三条。
C: 椅子旁边放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子旁边? A: 十张。
C: 架子上面放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子上面? A: 四本。
C: 沙发旁边放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发旁边? A: 六双。
C: 窗户后面放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户后面? A: 三只。
C: 架子前面放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子前面? A: 五件。
C: 窗户下面放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户下面? A: 五件。
C: 架子上面放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子上面? A: 两只。
C: 桌子旁边放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子旁边? A: 八条。
C: 桌子旁边放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子旁边? A: 两件。
C: 桌子前面放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子前面? A: 六件。
C: 椅子前面放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子前面? A: 三张。
C: 沙发上面放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发上面? A: 十一张。
C: 窗户旁边放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户旁边? A: 七张。
C: 窗户旁边放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户旁边? A: 五条。
C: 架子前面放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子前面? A: 九本。
C: 架子上面放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子上面? A: 九条。
C: 架子前面放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子前面? A: 十本。
C: 椅子下面放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子下面? A: 八张。
C: 窗户后面放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户后面? A: 七只。
C: 沙发下面放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发下面? A: 四条。
C: 架子下面放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子下面? A: 三条。
C: 架子后面放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子后面? A: 七只。
C: 架子后面放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子后面? A: 八只。
C: 架子下面放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子下面? A: 八本。
C: 椅子旁边放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子旁边? A: 七件。
C: 桌子旁边放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子旁边? A: 三条。
C: 椅子下面放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子下面? A: 十条。
C: 沙发下面放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发下面? A: 六张。
C: 椅子后面放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子后面? A: 八双。
C: 窗户下面放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户下面? A: 三张。
C: 沙发下面放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发下面? A: 十二件。
C: 沙发下面放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发下面? A: 五件。
C: 沙发下面放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发下面? A: 十只。
C: 架子前面放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在架子前面? A: 十本。
C: 桌子上面放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子上面? A: 十二件。
C: 沙发后面放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发后面? A: 八条。
C: 窗户上面放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户上面? A: 十一件。
C: 桌子下面放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子下面? A: 三只。
C: 沙发前面放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发前面? A: 十二张。
C: 窗户后面放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户后面? A: 八张。
C: 桌子旁边放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子旁边? A: 十一条。
C: 沙发前面放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发前面? A: 三张。
C: 架子后面放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子后面? A: 八双。
C: 椅子前面放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子前面? A: 九张。
C: 桌子旁边放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子旁边? A: 八只。
C: 窗户下面放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户下面? A: 四本。
C: 窗户旁边放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户旁边? A: 十一张。
C: 窗户旁边放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户旁边? A: 五只。
C: 沙发后面放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发后面? A: 十一只。
C: 桌子上面放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子上面? A: 五条。
C: 架子上面放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子上面? A: 六张。
C: 窗户上面放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户上面? A: 八本。
C: 椅子前面放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子前面? A: 八只。
C: 桌子下面放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子下面? A: 八条。
C: 窗户前面放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户前面? A: 四件。
C: 架子下面放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在架子下面? A: 两本。
C: 桌子旁边放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子旁边? A: 三条。
C: 桌子旁边放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子旁边? A: 六张。
C: 桌子旁边放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子旁边? A: 四件。
C: 椅子下面放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子下面? A: 三件。
C: 架子旁边放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子旁边? A: 三件。
C: 椅子前面放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子前面? A: 五本。
C: 桌子下面放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子下面? A: 九本。
C: 架子旁边放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子旁边? A: 十一张。
C: 椅子下面放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子下面? A: 四条。
C: 椅子下面放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子下面? A: 五张。
C: 架子下面放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子下面? A: 六张。
C: 桌子前面放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子前面? A: 十二件。
C: 窗户后面放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户后面? A: 十二双。
C: 架子上面放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在架子上面? A: 九张。
C: 椅子下面放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子下面? A: 六只。
C: 窗户上面放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户上面? A: 九件。
C: 桌子下面放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子下面? A: 两条。
C: 沙发上面放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发上面? A: 四只。
C: 窗户旁边放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户旁边? A: 十一本。
C: 窗户下面放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户下面? A: 十一张。
C: 窗户前面放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户前面? A: 四张。
C: 椅子旁边放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子旁边? A: 六只。
C: 桌子旁边放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子旁边? A: 十张。
C: 桌子上面放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子上面? A: 三张。
C: 桌子前面放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子前面? A: 十二双。
C: 桌子上面放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子上面? A: 八本。
C: 椅子旁边放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子旁边? A: 三只。
C: 架子前面放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子前面? A: 八件。
C: 椅子旁边放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子旁边? A: 四只。
C: 沙发前面放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发前面? A: 九张。
C: 架子旁边放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子旁边? A: 九件。
C: 沙发前面放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发前面? A: 五件。
C: 架子下面放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子下面? A: 九件。
C: 桌子前面放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子前面? A: 五件。
C: 桌子下面放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子下面? A: 六条。
C: 桌子下面放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子下面? A: 十二只。
C: 窗户后面放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户后面? A: 四只。
C: 桌子上面放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子上面? A: 十件。
C: 桌子后面放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子后面? A: 七双。
C: 桌子旁边放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子旁边? A: 十件。
C: 窗户下面放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户下面? A: 三只。
C: 桌子后面放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子后面? A: 六只。
C: 桌子前面放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子前面? A: 十二件。
C: 窗户后面放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户后面? A: 十二条。
C: 桌子旁边放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子旁边? A: 十一双。
C: 窗户前面放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户前面? A: 两条。
C: 桌子后面放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子后面? A: 十张。
C: 架子上面放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子上面? A: 十二件。
C: 沙发后面放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发后面? A: 十件。
C: 椅子后面放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子后面? A: 五张。
C: 椅子旁边放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子旁边? A: 六只。
C: 沙发下面放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发下面? A: 五条。
C: 椅子上面放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子上面? A: 十一只。
C: 架子前面放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在架子前面? A: 十二本。
C: 窗户旁边放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户旁边? A: 十张。
C: 架子前面放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子前面? A: 四只。
C: 架子上面放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子上面? A: 八件。
C: 沙发上面放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发上面? A: 十二件。
C: 椅子上面放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子上面? A: 十一件。
C: 椅子旁边放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子旁边? A: 九只。
C: 沙发下面放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发下面? A: 十二本。
C: 椅子上面放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子上面? A: 十件。
C: 沙发上面放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发上面? A: 十只。
C: 桌子上面放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子上面? A: 七件。
C: 沙发下面放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发下面? A: 十件。
C: 桌子下面放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子下面? A: 五双。
C: 窗户前面放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户前面? A: 七只。
C: 桌子前面放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子前面? A: 八件。
C: 椅子旁边放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子旁边? A: 十条。
C: 架子前面放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子前面? A: 四张。
C: 椅子旁边放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子旁边? A: 八条。
C: 窗户前面放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户前面? A: 三本。
C: 桌子旁边放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子旁边? A: 八本。
C: 桌子上面放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子上面? A: 三张。
C: 椅子前面放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子前面? A: 三张。
C: 窗户下面放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户下面? A: 八张。
C: 架子后面放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子后面? A: 十二条。
C: 桌子上面放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子上面? A: 七只。
C: 窗户上面放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户上面? A: 两双。
C: 椅子旁边放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子旁边? A: 三双。
C: 沙发上面放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发上面? A: 十一张。
C: 椅子后面放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子后面? A: 三张。
C: 沙发前面放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发前面? A: 十二只。
C: 窗户前面放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户前面? A: 七件。
C: 窗户下面放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户下面? A: 四只。
C: 架子旁边放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在架子旁边? A: 十本。
C: 椅子前面放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子前面? A: 十一张。
C: 桌子后面放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子后面? A: 四条。
C: 桌子下面放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子下面? A: 十一件。
C: 架子前面放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子前面? A: 九张。
C: 窗户上面放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户上面? A: 八本。
C: 椅子上面放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子上面? A: 六双。
C: 桌子下面放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子下面? A: 十只。
C: 架子前面放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子前面? A: 四条。
C: 架子下面放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子下面? A: 四张。
C: 架子下面放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子下面? A: 三双。
C: 沙发下面放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发下面? A: 十双。
C: 沙发后面放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发后面? A: 十二张。
C: 窗户旁边放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户旁边? A: 四件。
C: 架子下面放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子下面? A: 两只。
C: 架子后面放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在架子后面? A: 三本。
C: 桌子前面放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子前面? A: 九只。
C: 架子下面放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子下面? A: 十条。
C: 架子旁边放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在架子旁边? A: 九本。
C: 窗户前面放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户前面? A: 两双。
C: 桌子后面放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子后面? A: 十一只。
C: 沙发上面放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发上面? A: 两条。
C: 椅子下面放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子下面? A: 八件。
C: 沙发旁边放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发旁边? A: 十二只。
C: 桌子下面放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子下面? A: 五只。
C: 窗户上面放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户上面? A: 四只。
C: 沙发旁边放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发旁边? A: 十一只。
C: 窗户后面放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户后面? A: 六本。
C: 沙发旁边放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发旁边? A: 十二条。
C: 沙发下面放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发下面? A: 四双。
C: 椅子旁边放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子旁边? A: 六只。
C: 椅子后面放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子后面? A: 七件。
C: 桌子前面放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子前面? A: 九本。
C: 椅子前面放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子前面? A: 五件。
C: 窗户下面放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户下面? A: 四本。
C: 沙发后面放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发后面? A: 十二张。
C: 架子前面放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子前面? A: 五张。
C: 桌子下面放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子下面? A: 九张。
C: 沙发上面放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发上面? A: 四条。
C: 桌子下面放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子下面? A: 四张。
C: 桌子旁边放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子旁边? A: 十一只。
C: 桌子旁边放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子旁边? A: 四条。
C: 沙发上面放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发上面? A: 十二张。
C: 椅子下面放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子下面? A: 五件。
C: 椅子上面放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子上面? A: 十二本。
C: 桌子后面放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子后面? A: 六件。
C: 窗户前面放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户前面? A: 八件。
C: 桌子前面放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子前面? A: 七只。
C: 椅子下面放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子下面? A: 九只。
C: 桌子下面放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子下面? A: 五张。
C: 架子旁边放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子旁边? A: 八张。
C: 窗户下面放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户下面? A: 十一只。
C: 窗户旁边放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户旁边? A: 十二件。
C: 椅子旁边放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子旁边? A: 十双。
C: 沙发后面放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发后面? A: 两只。
C: 椅子下面放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子下面? A: 八本。
C: 架子下面放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子下面? A: 十二只。
C: 椅子前面放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子前面? A: 八条。
C: 沙发后面放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发后面? A: 两条。
C: 沙发后面放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发后面? A: 四张。
C: 椅子前面放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子前面? A: 十二本。
C: 椅子上面放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子上面? A: 四只。
C: 椅子旁边放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子旁边? A: 七条。
C: 桌子后面放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子后面? A: 九张。
C: 沙发旁边放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发旁边? A: 五件。
C: 桌子上面放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子上面? A: 九本。
C: 窗户旁边放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户旁边? A: 两条。
C: 沙发后面放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发后面? A: 五件。
C: 椅子前面放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子前面? A: 九本。
C: 架子旁边放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在架子旁边? A: 两张。
C: 窗户上面放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户上面? A: 十一只。
C: 沙发旁边放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发旁边? A: 十一张。
C: 窗户后面放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户后面? A: 三条。
C: 椅子下面放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子下面? A: 两只。
C: 桌子下面放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子下面? A: 五件。
C: 窗户旁边放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户旁边? A: 十一只。
C: 椅子后面放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子后面? A: 九只。
C: 窗户下面放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户下面? A: 五本。
C: 窗户下面放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户下面? A: 十二双。
C: 架子前面放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子前面? A: 十二只。
C: 架子后面放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子后面? A: 六件。
C: 桌子上面放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子上面? A: 十一双。
C: 窗户后面放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户后面? A: 四条。
C: 架子后面放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子后面? A: 十一条。
C: 椅子前面放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子前面? A: 两本。
C: 桌子旁边放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子旁边? A: 三张。
C: 窗户后面放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户后面? A: 十二只。
C: 桌子下面放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子下面? A: 五本。
C: 椅子上面放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子上面? A: 九只。
C: 椅子上面放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子上面? A: 四只。
C: 桌子旁边放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子旁边? A: 三本。
C: 椅子后面放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子后面? A: 十一只。
C: 桌子旁边放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子旁边? A: 五张。
C: 沙发前面放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发前面? A: 八件。
C: 架子旁边放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子旁边? A: 八条。
C: 架子前面放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在架子前面? A: 九本。
C: 架子下面放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在架子下面? A: 五张。
C: 桌子上面放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子上面? A: 三条。
C: 桌子旁边放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子旁边? A: 九张。
C: 椅子上面放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子上面? A: 十只。
C: 椅子上面放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子上面? A: 七件。
C: 桌子上面放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子上面? A: 七条。
C: 沙发后面放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发后面? A: 六本。
C: 窗户旁边放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户旁边? A: 八本。
C: 架子旁边放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子旁边? A: 八件。
C: 沙发前面放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发前面? A: 十二条。
C: 窗户上面放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户上面? A: 十一本。
C: 窗户前面放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户前面? A: 七条。
C: 窗户前面放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户前面? A: 十只。
C: 椅子后面放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子后面? A: 六张。
C: 架子前面放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子前面? A: 九条。
C: 架子旁边放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子旁边? A: 七只。
C: 桌子上面放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子上面? A: 十只。
C: 架子下面放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子下面? A: 六只。
C: 桌子上面放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子上面? A: 十只。
C: 沙发前面放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发前面? A: 八只。
C: 沙发旁边放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发旁边? A: 四本。
C: 桌子下面放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子下面? A: 十二双。
C: 沙发上面放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发上面? A: 十一只。
C: 沙发前面放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发前面? A: 九本。
C: 窗户后面放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户后面? A: 两只。
C: 沙发旁边放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发旁边? A: 十一本。
C: 桌子上面放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子上面? A: 两本。
C: 沙发上面放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发上面? A: 八张。
C: 桌子上面放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子上面? A: 十本。
C: 窗户下面放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户下面? A: 八双。
C: 架子下面放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子下面? A: 两条。
C: 窗户下面放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户下面? A: 五只。
C: 桌子前面放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子前面? A: 十一本。
C: 沙发前面放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发前面? A: 两只。
C: 窗户下面放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户下面? A: 四双。
C: 沙发前面放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发前面? A: 六件。
C: 窗户后面放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户后面? A: 十二件。
C: 椅子前面放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子前面? A: 十本。
C: 桌子上面放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子上面? A: 两件。
C: 窗户旁边放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户旁边? A: 五件。
C: 桌子后面放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子后面? A: 十本。
C: 窗户下面放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户下面? A: 六本。
C: 架子后面放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在架子后面? A: 十二张。
C: 窗户前面放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户前面? A: 两本。
C: 椅子旁边放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子旁边? A: 七只。
C: 架子下面放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在架子下面? A: 十二张。
C: 桌子前面放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子前面? A: 五本。
C: 椅子前面放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子前面? A: 十件。
C: 桌子旁边放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子旁边? A: 五只。
C: 沙发后面放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发后面? A: 八张。
C: 桌子下面放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子下面? A: 两本。
C: 椅子旁边放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子旁边? A: 十只。
C: 椅子前面放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子前面? A: 九只。
C: 架子下面放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子下面? A: 五张。
C: 沙发前面放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发前面? A: 两件。
C: 窗户旁边放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户旁边? A: 三只。
C: 椅子下面放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子下面? A: 十二件。
C: 桌子上面放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子上面? A: 十张。
C: 沙发上面放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发上面? A: 五张。
C: 椅子下面放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子下面? A: 三只。
C: 沙发上面放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发上面? A: 三条。
C: 椅子后面放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子后面? A: 六张。
C: 桌子上面放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子上面? A: 五件。
C: 架子下面放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子下面? A: 八件。
C: 椅子下面放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子下面? A: 十只。
C: 架子上面放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子上面? A: 三只。
C: 桌子前面放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子前面? A: 三件。
C: 架子下面放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子下面? A: 九条。
C: 椅子后面放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子后面? A: 四条。
C: 椅子下面放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子下面? A: 十条。
C: 桌子前面放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子前面? A: 九张。
C: 窗户下面放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户下面? A: 七条。
C: 窗户下面放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户下面? A: 七件。
C: 架子旁边放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子旁边? A: 三双。
C: 架子前面放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子前面? A: 十二本。
C: 架子前面放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子前面? A: 九双。
C: 窗户下面放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户下面? A: 五张。
C: 椅子下面放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子下面? A: 八条。
C: 架子前面放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子前面? A: 八只。
C: 架子旁边放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子旁边? A: 七条。
C: 桌子上面放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子上面? A: 两张。
C: 桌子上面放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子上面? A: 十一本。
C: 桌子旁边放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子旁边? A: 十一张。
C: 沙发上面放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发上面? A: 两件。
C: 窗户下面放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户下面? A: 两张。
C: 窗户上面放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户上面? A: 两只。
C: 窗户后面放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户后面? A: 九条。
C: 架子后面放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子后面? A: 十张。
C: 架子旁边放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子旁边? A: 四只。
C: 沙发后面放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发后面? A: 十张。
C: 沙发后面放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发后面? A: 八张。
C: 窗户上面放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户上面? A: 两条。
C: 窗户前面放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户前面? A: 七只。
C: 沙发旁边放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发旁边? A: 十二本。
C: 沙发上面放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发上面? A: 三只。
C: 架子上面放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子上面? A: 八只。
C: 桌子上面放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子上面? A: 七只。
C: 桌子下面放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子下面? A: 十条。
C: 窗户下面放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户下面? A: 六只。
C: 窗户后面放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户后面? A: 十张。
C: 椅子旁边放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子旁边? A: 七本。
C: 椅子前面放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子前面? A: 两张。
C: 沙发后面放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发后面? A: 六张。
C: 沙发旁边放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发旁边? A: 两条。
C: 窗户上面放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户上面? A: 四张。
C: 窗户后面放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户后面? A: 八本。
C: 窗户前面放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户前面? A: 三双。
C: 架子上面放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子上面? A: 七条。
C: 沙发前面放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发前面? A: 十一只。
C: 椅子上面放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子上面? A: 十一件。
C: 椅子后面放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子后面? A: 七只。
C: 椅子上面放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子上面? A: 十二件。
C: 架子下面放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子下面? A: 四只。
C: 窗户前面放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户前面? A: 五件。
C: 沙发前面放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发前面? A: 十双。
C: 窗户前面放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户前面? A: 十二张。
C: 椅子旁边放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子旁边? A: 九张。
C: 沙发上面放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发上面? A: 九只。
C: 窗户后面放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户后面? A: 十一件。
C: 沙发上面放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发上面? A: 两只。
C: 窗户下面放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户下面? A: 两件。
C: 窗户前面放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户前面? A: 两张。
C: 沙发后面放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发后面? A: 五件。
C: 沙发旁边放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发旁边? A: 五本。
C: 桌子下面放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子下面? A: 十一只。
C: 桌子旁边放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子旁边? A: 六本。
C: 桌子下面放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子下面? A: 四条。
C: 架子下面放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子下面? A: 四条。
C: 桌子上面放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子上面? A: 九件。
C: 沙发旁边放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发旁边? A: 九张。
C: 架子后面放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子后面? A: 九件。
C: 沙发下面放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发下面? A: 七只。
C: 桌子旁边放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子旁边? A: 十二条。
C: 窗户后面放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户后面? A: 八只。
C: 椅子后面放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子后面? A: 十二只。
C: 椅子前面放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子前面? A: 十二只。
C: 窗户后面放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户后面? A: 十二只。
C: 架子下面放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子下面? A: 六条。
C: 桌子前面放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子前面? A: 两只。
C: 沙发前面放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发前面? A: 七条。
C: 架子后面放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子后面? A: 三张。
C: 沙发前面放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发前面? A: 两只。
C: 沙发前面放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发前面? A: 十件。
C: 桌子后面放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子后面? A: 九张。
C: 椅子前面放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子前面? A: 十二只。
C: 窗户上面放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户上面? A: 五张。
C: 沙发旁边放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发旁边? A: 十条。
C: 架子旁边放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子旁边? A: 六张。
C: 沙发下面放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发下面? A: 两件。
C: 沙发后面放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发后面? A: 十条。
C: 桌子上面放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子上面? A: 六只。
C: 窗户上面放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户上面? A: 两件。
C: 窗户下面放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户下面? A: 两双。
C: 架子下面放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子下面? A: 八条。
C: 沙发后面放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发后面? A: 十张。
C: 沙发后面放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发后面? A: 四件。
C: 沙发下面放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发下面? A: 十一条。
C: 架子旁边放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子旁边? A: 六件。
C: 椅子上面放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子上面? A: 四只。
C: 沙发上面放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发上面? A: 十只。
C: 椅子上面放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子上面? A: 六条。
C: 椅子旁边放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子旁边? A: 四条。
C: 桌子前面放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子前面? A: 两张。
C: 沙发前面放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发前面? A: 四条。
C: 窗户后面放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户后面? A: 三只。
C: 椅子后面放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子后面? A: 十一双。
C: 架子前面放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子前面? A: 六只。
C: 沙发上面放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发上面? A: 八张。
C: 桌子上面放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子上面? A: 八双。
C: 窗户上面放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户上面? A: 四本。
C: 沙发后面放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发后面? A: 八本。
C: 窗户后面放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户后面? A: 六条。
C: 架子后面放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子后面? A: 六双。
C: 窗户后面放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户后面? A: 两只。
C: 架子后面放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子后面? A: 十二本。
C: 窗户前面放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户前面? A: 两条。
C: 窗户前面放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户前面? A: 四只。
C: 桌子旁边放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子旁边? A: 十一张。
C: 沙发上面放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发上面? A: 三件。
C: 架子后面放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子后面? A: 十二双。
C: 沙发后面放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发后面? A: 六张。
C: 窗户旁边放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户旁边? A: 四件。
C: 桌子上面放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子上面? A: 九只。
C: 桌子旁边放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子旁边? A: 十二张。
C: 桌子后面放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子后面? A: 两只。
C: 窗户下面放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户下面? A: 四条。
C: 架子上面放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子上面? A: 八只。
C: 椅子后面放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子后面? A: 七张。
C: 窗户下面放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户下面? A: 五只。
C: 沙发旁边放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发旁边? A: 两只。
C: 桌子上面放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子上面? A: 九只。
C: 架子后面放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子后面? A: 六张。
C: 桌子上面放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子上面? A: 十二条。
C: 窗户后面放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户后面? A: 四件。
C: 桌子前面放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子前面? A: 八张。
C: 架子旁边放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子旁边? A: 八只。
C: 沙发上面放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发上面? A: 十一只。
C: 窗户上面放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户上面? A: 七张。
C: 沙发前面放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发前面? A: 十一只。
C: 架子旁边放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在架子旁边? A: 七张。
C: 架子下面放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子下面? A: 三件。
C: 架子上面放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在架子上面? A: 三张。
C: 沙发旁边放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发旁边? A: 三条。
C: 椅子下面放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子下面? A: 三件。
C: 架子下面放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在架子下面? A: 八张。
C: 椅子上面放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子上面? A: 六只。
C: 沙发后面放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发后面? A: 十二双。
C: 椅子上面放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子上面? A: 三只。
C: 窗户旁边放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户旁边? A: 十一只。
C: 窗户后面放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户后面? A: 五张。
C: 窗户上面放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户上面? A: 七条。
C: 椅子旁边放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子旁边? A: 十一张。
C: 窗户下面放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户下面? A: 六本。
C: 椅子前面放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子前面? A: 十本。
C: 椅子下面放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子下面? A: 三双。
C: 架子下面放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子下面? A: 三只。
C: 椅子前面放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子前面? A: 十二本。
C: 桌子后面放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子后面? A: 十一张。
C: 椅子上面放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子上面? A: 九本。
C: 椅子旁边放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子旁边? A: 两条。
C: 桌子后面放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子后面? A: 十二只。
C: 沙发前面放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发前面? A: 四本。
C: 桌子后面放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子后面? A: 九条。
C: 椅子下面放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子下面? A: 两张。
C: 椅子旁边放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子旁边? A: 十张。
C: 椅子下面放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子下面? A: 五本。
C: 椅子后面放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子后面? A: 十一张。
C: 沙发前面放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发前面? A: 两条。
C: 桌子上面放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子上面? A: 五张。
C: 窗户前面放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户前面? A: 四件。
C: 架子后面放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子后面? A: 七条。
C: 窗户下面放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户下面? A: 两条。
C: 窗户后面放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户后面? A: 三双。
C: 架子下面放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子下面? A: 十张。
C: 桌子后面放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子后面? A: 五件。
C: 架子前面放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子前面? A: 六条。
C: 窗户下面放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户下面? A: 十本。
C: 椅子后面放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子后面? A: 八张。
C: 桌子旁边放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子旁边? A: 七只。
C: 窗户前面放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户前面? A: 七只。
C: 沙发上面放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发上面? A: 十张。
C: 桌子后面放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子后面? A: 三张。
C: 桌子前面放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子前面? A: 十二本。
C: 架子上面放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子上面? A: 十本。
C: 窗户前面放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户前面? A: 十二张。
C: 桌子前面放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子前面? A: 四条。
C: 沙发前面放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发前面? A: 十二张。
C: 桌子前面放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子前面? A: 十一条。
C: 椅子旁边放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子旁边? A: 六张。
C: 沙发前面放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发前面? A: 五件。
C: 沙发旁边放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发旁边? A: 四件。
C: 架子上面放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子上面? A: 九只。
C: 窗户前面放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户前面? A: 三张。
C: 沙发前面放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发前面? A: 十一张。
C: 架子下面放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子下面? A: 五件。
C: 桌子上面放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子上面? A: 十件。
C: 架子上面放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在架子上面? A: 八张。
C: 架子下面放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子下面? A: 六只。
C: 架子旁边放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子旁边? A: 五条。
C: 架子下面放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子下面? A: 七条。
C: 椅子上面放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子上面? A: 十件。
C: 窗户上面放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户上面? A: 十二张。
C: 椅子下面放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子下面? A: 六件。
C: 沙发后面放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发后面? A: 九条。
C: 沙发前面放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发前面? A: 四只。
C: 架子旁边放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子旁边? A: 十二双。
C: 椅子上面放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子上面? A: 九只。
C: 桌子上面放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子上面? A: 三双。
C: 窗户上面放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户上面? A: 八张。
C: 椅子前面放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子前面? A: 七双。
C: 桌子后面放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子后面? A: 四本。
C: 沙发前面放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发前面? A: 九只。
C: 椅子旁边放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子旁边? A: 七张。
C: 架子旁边放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子旁边? A: 八双。
C: 椅子旁边放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子旁边? A: 十只。
C: 桌子上面放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子上面? A: 七张。
C: 沙发前面放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发前面? A: 三张。
C: 椅子旁边放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子旁边? A: 十本。
C: 椅子旁边放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子旁边? A: 十二张。
C: 架子前面放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子前面? A: 五件。
C: 窗户后面放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户后面? A: 八双。
C: 窗户旁边放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户旁边? A: 十二条。
C: 沙发旁边放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发旁边? A: 六张。
C: 椅子旁边放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子旁边? A: 两本。
C: 窗户上面放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户上面? A: 五双。
C: 椅子下面放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子下面? A: 十二件。
C: 窗户下面放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户下面? A: 八张。
C: 沙发下面放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发下面? A: 三件。
C: 窗户后面放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户后面? A: 五条。
C: 架子上面放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子上面? A: 四张。
C: 椅子前面放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子前面? A: 三条。
C: 窗户下面放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户下面? A: 七只。
C: 沙发下面放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发下面? A: 六本。
C: 窗户下面放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户下面? A: 十件。
C: 沙发旁边放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发旁边? A: 三张。
C: 窗户下面放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户下面? A: 七条。
C: 椅子下面放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子下面? A: 五双。
C: 架子上面放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子上面? A: 两只。
C: 桌子后面放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子后面? A: 九只。
C: 架子下面放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子下面? A: 六件。
C: 桌子后面放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子后面? A: 七张。
C: 窗户后面放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户后面? A: 六张。
C: 架子上面放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子上面? A: 七件。
C: 桌子后面放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子后面? A: 十二条。
C: 沙发后面放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发后面? A: 十一条。
C: 架子下面放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子下面? A: 九条。
C: 沙发前面放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发前面? A: 十一本。
C: 架子上面放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子上面? A: 三件。
C: 桌子后面放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子后面? A: 六本。
C: 架子前面放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子前面? A: 十件。
C: 沙发旁边放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发旁边? A: 七本。
C: 架子后面放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子后面? A: 十条。
C: 桌子旁边放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子旁边? A: 十一件。
C: 椅子上面放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子上面? A: 六张。
C: 窗户前面放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户前面? A: 七本。
C: 窗户下面放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户下面? A: 十一只。
C: 沙发前面放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发前面? A: 三只。
C: 沙发前面放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发前面? A: 六本。
C: 窗户前面放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户前面? A: 十二本。
C: 桌子上面放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子上面? A: 十一只。
C: 桌子后面放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子后面? A: 十件。
C: 窗户前面放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户前面? A: 四张。
C: 沙发前面放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发前面? A: 十本。
C: 架子下面放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在架子下面? A: 十一本。
C: 沙发旁边放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发旁边? A: 十一条。
C: 桌子上面放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子上面? A: 八张。
C: 窗户旁边放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户旁边? A: 四本。
C: 架子后面放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子后面? A: 五条。
C: 椅子后面放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子后面? A: 四条。
C: 沙发上面放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发上面? A: 八条。
C: 桌子前面放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子前面? A: 两张。
C: 窗户下面放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户下面? A: 十二件。
C: 椅子前面放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子前面? A: 六张。
C: 椅子旁边放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子旁边? A: 两只。
C: 窗户旁边放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户旁边? A: 十张。
C: 窗户旁边放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户旁边? A: 九只。
C: 沙发下面放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发下面? A: 两件。
C: 架子上面放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子上面? A: 四件。
C: 桌子下面放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子下面? A: 九只。
C: 架子旁边放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子旁边? A: 五件。
C: 桌子上面放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子上面? A: 两条。
C: 椅子前面放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子前面? A: 十二张。
C: 椅子前面放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子前面? A: 七张。
C: 窗户下面放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户下面? A: 十一件。
C: 沙发下面放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发下面? A: 十条。
C: 桌子下面放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子下面? A: 十只。
C: 桌子下面放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子下面? A: 八本。
C: 窗户下面放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户下面? A: 十一本。
C: 窗户后面放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户后面? A: 七张。
C: 桌子旁边放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子旁边? A: 两只。
C: 椅子下面放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子下面? A: 十本。
C: 窗户前面放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户前面? A: 三只。
C: 窗户前面放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户前面? A: 九件。
C: 窗户旁边放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户旁边? A: 六张。
C: 沙发上面放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发上面? A: 五条。
C: 桌子后面放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子后面? A: 三件。
C: 椅子下面放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子下面? A: 十一条。
C: 椅子后面放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子后面? A: 七本。
C: 窗户旁边放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户旁边? A: 十二本。
C: 沙发下面放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发下面? A: 六只。
C: 沙发前面放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发前面? A: 八张。
C: 架子后面放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子后面? A: 五条。
C: 椅子下面放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子下面? A: 十二双。
C: 椅子后面放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子后面? A: 两只。
C: 椅子后面放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子后面? A: 两本。
C: 椅子旁边放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子旁边? A: 五张。
C: 椅子后面放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子后面? A: 三张。
C: 架子前面放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子前面? A: 四件。
C: 椅子旁边放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子旁边? A: 两张。
C: 椅子上面放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子上面? A: 四张。
C: 椅子上面放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子上面? A: 五只。
C: 架子后面放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子后面? A: 十一本。
C: 桌子后面放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子后面? A: 两本。
C: 窗户上面放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户上面? A: 九件。
C: 桌子后面放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子后面? A: 七件。
C: 桌子下面放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子下面? A: 六只。
C: 椅子前面放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子前面? A: 三件。
C: 椅子前面放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子前面? A: 九条。
C: 桌子后面放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子后面? A: 十一件。
C: 窗户前面放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户前面? A: 十二本。
C: 桌子下面放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子下面? A: 九件。
C: 沙发下面放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发下面? A: 八条。
C: 架子旁边放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子旁边? A: 十张。
C: 沙发旁边放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发旁边? A: 四张。
C: 桌子下面放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子下面? A: 四件。
C: 椅子后面放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子后面? A: 八本。
C: 椅子下面放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子下面? A: 七只。
C: 桌子前面放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子前面? A: 两条。
C: 沙发旁边放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发旁边? A: 七只。
C: 架子旁边放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子旁边? A: 十条。
C: 架子后面放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子后面? A: 五双。
C: 椅子后面放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子后面? A: 三本。
C: 桌子下面放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子下面? A: 四本。
C: 架子后面放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子后面? A: 十只。
C: 椅子后面放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子后面? A: 六只。
C: 沙发上面放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发上面? A: 两本。
C: 椅子旁边放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子旁边? A: 四只。
C: 窗户上面放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户上面? A: 十二只。
C: 椅子后面放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子后面? A: 八只。
C: 桌子后面放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子后面? A: 七只。
C: 架子旁边放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子旁边? A: 十一条。
C: 沙发旁边放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发旁边? A: 十一张。
C: 架子后面放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在架子后面? A: 五本。
C: 椅子上面放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子上面? A: 六本。
C: 桌子旁边放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子旁边? A: 五条。
C: 架子旁边放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子旁边? A: 四只。
C: 椅子后面放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子后面? A: 八张。
C: 架子前面放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子前面? A: 六条。
C: 架子后面放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子后面? A: 九件。
C: 沙发旁边放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发旁边? A: 三件。
C: 椅子前面放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子前面? A: 五张。
C: 架子前面放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子前面? A: 三双。
C: 桌子旁边放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子旁边? A: 四本。
C: 窗户前面放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户前面? A: 六条。
C: 架子上面放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子上面? A: 两张。
C: 窗户旁边放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户旁边? A: 九只。
C: 窗户下面放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户下面? A: 两条。
C: 椅子前面放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子前面? A: 十一件。
C: 椅子上面放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子上面? A: 十本。
C: 窗户后面放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户后面? A: 六条。
C: 窗户旁边放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户旁边? A: 七条。
C: 窗户上面放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户上面? A: 六本。
C: 窗户后面放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户后面? A: 四只。
C: 窗户上面放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户上面? A: 十一张。
C: 椅子旁边放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子旁边? A: 两本。
C: 窗户前面放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户前面? A: 八条。
C: 架子旁边放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子旁边? A: 两只。
C: 沙发后面放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发后面? A: 四只。
C: 沙发上面放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发上面? A: 七本。
C: 架子旁边放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子旁边? A: 十只。
C: 沙发上面放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发上面? A: 十二件。
C: 桌子后面放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子后面? A: 四双。
C: 沙发下面放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发下面? A: 八只。
C: 窗户前面放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户前面? A: 三本。
C: 窗户前面放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户前面? A: 三条。
C: 窗户旁边放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户旁边? A: 十一张。
C: 窗户旁边放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户旁边? A: 十二双。
C: 桌子后面放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子后面? A: 五条。
C: 沙发上面放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发上面? A: 四件。
C: 沙发旁边放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发旁边? A: 九只。
C: 架子前面放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在架子前面? A: 十张。
C: 沙发上面放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发上面? A: 十一本。
C: 窗户后面放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户后面? A: 十一张。
C: 桌子上面放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子上面? A: 十二双。
C: 桌子下面放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子下面? A: 八只。
C: 桌子下面放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子下面? A: 十本。
C: 椅子后面放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子后面? A: 十二条。
C: 桌子下面放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子下面? A: 三张。
C: 沙发旁边放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发旁边? A: 八件。
C: 沙发旁边放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发旁边? A: 七件。
C: 桌子前面放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子前面? A: 四只。
C: 架子后面放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子后面? A: 四条。
C: 椅子后面放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子后面? A: 十二张。
C: 桌子前面放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子前面? A: 九只。
C: 架子上面放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子上面? A: 四只。
C: 桌子下面放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子下面? A: 六张。
C: 椅子下面放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子下面? A: 七只。
C: 架子前面放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在架子前面? A: 七张。
C: 架子上面放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子上面? A: 十二条。
C: 窗户上面放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户上面? A: 四张。
C: 架子旁边放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子旁边? A: 十件。
C: 沙发上面放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发上面? A: 九双。
C: 窗户下面放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户下面? A: 九只。
C: 架子前面放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子前面? A: 四双。
C: 窗户后面放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户后面? A: 十二只。
C: 椅子后面放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子后面? A: 五条。
C: 椅子后面放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子后面? A: 十一张。
C: 沙发前面放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发前面? A: 七只。
C: 沙发后面放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发后面? A: 三张。
C: 椅子后面放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子后面? A: 两本。
C: 沙发下面放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发下面? A: 九件。
C: 桌子下面放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子下面? A: 八张。
C: 椅子后面放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子后面? A: 六本。
C: 窗户上面放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户上面? A: 十二本。
C: 桌子下面放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子下面? A: 九只。
C: 桌子旁边放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子旁边? A: 九张。
C: 椅子上面放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子上面? A: 三只。
C: 沙发下面放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发下面? A: 十本。
C: 窗户下面放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户下面? A: 五张。
C: 架子旁边放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子旁边? A: 九张。
C: 椅子上面放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子上面? A: 十本。
C: 沙发上面放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发上面? A: 十一件。
C: 沙发前面放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发前面? A: 三件。
C: 桌子下面放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子下面? A: 七只。
C: 沙发后面放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发后面? A: 九张。
C: 沙发下面放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发下面? A: 六条。
C: 窗户旁边放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户旁边? A: 两只。
C: 沙发上面放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发上面? A: 七双。
C: 沙发后面放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发后面? A: 四条。
C: 桌子前面放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子前面? A: 五张。
C: 架子后面放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子后面? A: 八只。
C: 沙发前面放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发前面? A: 六只。
C: 架子后面放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子后面? A: 三张。
C: 桌子后面放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子后面? A: 十二本。
C: 窗户前面放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户前面? A: 三张。
C: 椅子上面放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子上面? A: 八张。
C: 窗户旁边放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户旁边? A: 八张。
C: 桌子上面放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子上面? A: 六件。
C: 窗户下面放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户下面? A: 八本。
C: 沙发下面放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发下面? A: 三双。
C: 椅子下面放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子下面? A: 十二本。
C: 椅子下面放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子下面? A: 两双。
C: 沙发后面放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发后面? A: 十一条。
C: 桌子上面放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子上面? A: 三只。
C: 架子后面放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子后面? A: 四张。
C: 沙发前面放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发前面? A: 九只。
C: 架子上面放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子上面? A: 七只。
C: 架子下面放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在架子下面? A: 六本。
C: 架子旁边放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子旁边? A: 九只。
C: 沙发前面放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发前面? A: 八只。
C: 架子旁边放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子旁边? A: 九本。
C: 架子下面放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子下面? A: 十二本。
C: 沙发前面放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发前面? A: 十只。
C: 窗户下面放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户下面? A: 六条。
C: 沙发下面放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发下面? A: 七双。
C: 桌子下面放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子下面? A: 六双。
C: 架子下面放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在架子下面? A: 三张。
C: 桌子下面放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子下面? A: 十本。
C: 窗户后面放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户后面? A: 七本。
C: 椅子上面放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子上面? A: 十张。
C: 窗户旁边放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户旁边? A: 十二条。
C: 桌子后面放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子后面? A: 五只。
C: 架子前面放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在架子前面? A: 三张。
C: 窗户旁边放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户旁边? A: 四条。
C: 桌子下面放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子下面? A: 六本。
C: 沙发后面放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发后面? A: 九件。
C: 沙发上面放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发上面? A: 十一张。
C: 椅子下面放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子下面? A: 五件。
C: 窗户旁边放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户旁边? A: 两条。
C: 椅子旁边放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子旁边? A: 八条。
C: 窗户旁边放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户旁边? A: 十一本。
C: 沙发前面放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发前面? A: 两本。
C: 窗户前面放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户前面? A: 十本。
C: 沙发前面放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发前面? A: 四张。
C: 桌子下面放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子下面? A: 两件。
C: 架子上面放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子上面? A: 六双。
C: 椅子上面放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子上面? A: 五本。
C: 架子后面放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子后面? A: 七本。
C: 桌子下面放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子下面? A: 七张。
C: 桌子旁边放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子旁边? A: 十二件。
C: 窗户旁边放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户旁边? A: 十一条。
C: 窗户旁边放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户旁边? A: 七双。
C: 沙发下面放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发下面? A: 九本。
C: 沙发上面放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发上面? A: 三件。
C: 窗户前面放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户前面? A: 十条。
C: 沙发上面放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发上面? A: 三张。
C: 沙发后面放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发后面? A: 六张。
C: 架子下面放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子下面? A: 十件。
C: 桌子前面放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子前面? A: 五张。
C: 桌子旁边放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子旁边? A: 九只。
C: 架子上面放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子上面? A: 三本。
C: 椅子后面放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子后面? A: 九只。
C: 架子前面放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子前面? A: 七件。
C: 窗户下面放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户下面? A: 十一条。
C: 椅子下面放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子下面? A: 六本。
C: 桌子下面放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子下面? A: 十二本。
C: 沙发后面放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发后面? A: 六件。
C: 椅子前面放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子前面? A: 十一张。
C: 椅子上面放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子上面? A: 六件。
C: 架子下面放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子下面? A: 九件。
C: 架子上面放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子上面? A: 十件。
C: 桌子旁边放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子旁边? A: 三只。
C: 架子旁边放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子旁边? A: 两本。
C: 沙发上面放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发上面? A: 十件。
C: 架子上面放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子上面? A: 三只。
C: 桌子下面放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子下面? A: 六张。
C: 沙发旁边放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发旁边? A: 三条。
C: 架子下面放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子下面? A: 七张。
C: 椅子后面放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子后面? A: 九本。
C: 沙发下面放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发下面? A: 五本。
C: 沙发下面放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发下面? A: 八双。
C: 沙发上面放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发上面? A: 十本。
C: 窗户旁边放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户旁边? A: 七只。
C: 架子下面放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在架子下面? A: 十二本。
C: 椅子旁边放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子旁边? A: 七只。
C: 沙发前面放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发前面? A: 八本。
C: 椅子下面放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子下面? A: 八只。
C: 架子后面放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子后面? A: 六只。
C: 桌子旁边放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子旁边? A: 七条。
C: 桌子旁边放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子旁边? A: 六只。
C: 窗户前面放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户前面? A: 六张。
C: 沙发前面放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发前面? A: 七只。
C: 架子下面放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子下面? A: 八张。
C: 窗户旁边放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户旁边? A: 六件。
C: 椅子后面放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子后面? A: 十件。
C: 椅子旁边放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子旁边? A: 九件。
C: 椅子下面放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子下面? A: 十一张。
C: 桌子上面放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子上面? A: 十条。
C: 沙发前面放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发前面? A: 五只。
C: 窗户前面放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户前面? A: 十件。
C: 椅子前面放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子前面? A: 六张。
C: 桌子前面放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子前面? A: 七本。
C: 椅子后面放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子后面? A: 五只。
C: 架子下面放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子下面? A: 三只。
C: 椅子下面放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子下面? A: 两本。
C: 桌子前面放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子前面? A: 十一件。
C: 沙发旁边放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发旁边? A: 十张。
C: 椅子上面放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子上面? A: 九本。
C: 椅子旁边放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子旁边? A: 十件。
C: 窗户后面放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户后面? A: 四张。
C: 沙发后面放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发后面? A: 五只。
C: 窗户前面放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户前面? A: 九本。
C: 架子前面放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子前面? A: 五本。
C: 窗户后面放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户后面? A: 九张。
C: 沙发上面放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发上面? A: 十件。
C: 架子上面放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子上面? A: 七张。
C: 沙发上面放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发上面? A: 五双。
C: 架子前面放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子前面? A: 十只。
C: 架子前面放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子前面? A: 八只。
C: 椅子上面放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子上面? A: 五条。
C: 窗户后面放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户后面? A: 九条。
C: 桌子后面放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子后面? A: 五只。
C: 架子旁边放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在架子旁边? A: 九张。
C: 架子后面放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在架子后面? A: 十本。
C: 桌子旁边放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子旁边? A: 十二本。
C: 桌子上面放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子上面? A: 五件。
C: 椅子后面放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子后面? A: 两双。
C: 桌子前面放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子前面? A: 五张。
C: 椅子前面放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子前面? A: 九张。
C: 桌子下面放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子下面? A: 十一本。
C: 架子后面放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子后面? A: 两只。
C: 沙发下面放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发下面? A: 十张。
C: 椅子上面放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子上面? A: 九件。
C: 沙发下面放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发下面? A: 七件。
C: 架子上面放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子上面? A: 九张。
C: 窗户下面放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户下面? A: 九张。
C: 沙发旁边放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发旁边? A: 六本。
C: 椅子后面放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子后面? A: 五只。
C: 沙发上面放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发上面? A: 六只。
C: 架子下面放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子下面? A: 十二张。
C: 架子旁边放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子旁边? A: 七只。
C: 沙发前面放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发前面? A: 三本。
C: 架子下面放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在架子下面? A: 两张。
C: 桌子后面放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子后面? A: 十二件。
C: 窗户旁边放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户旁边? A: 十一件。
C: 椅子旁边放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子旁边? A: 十条。
C: 窗户后面放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户后面? A: 六件。
C: 桌子下面放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子下面? A: 四张。
C: 桌子前面放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子前面? A: 六条。
C: 沙发前面放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发前面? A: 十一件。
C: 沙发后面放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发后面? A: 七张。
C: 沙发前面放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发前面? A: 九件。
C: 沙发前面放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发前面? A: 十二条。
C: 架子前面放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子前面? A: 六张。
C: 沙发下面放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发下面? A: 六只。
C: 桌子旁边放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子旁边? A: 十张。
C: 桌子前面放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子前面? A: 两张。
C: 窗户前面放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户前面? A: 五张。
C: 窗户旁边放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户旁边? A: 九本。
C: 窗户上面放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户上面? A: 四只。
C: 桌子上面放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子上面? A: 九本。
C: 沙发后面放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发后面? A: 七条。
C: 桌子前面放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子前面? A: 十一张。
C: 椅子旁边放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子旁边? A: 六张。
C: 架子上面放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子上面? A: 十只。
C: 椅子后面放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子后面? A: 十二件。
C: 架子旁边放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子旁边? A: 五张。
C: 架子上面放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子上面? A: 九件。
C: 窗户旁边放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户旁边? A: 七件。
C: 桌子后面放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子后面? A: 十一本。
C: 桌子后面放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子后面? A: 两只。
C: 架子上面放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子上面? A: 四双。
C: 窗户后面放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户后面? A: 三张。
C: 沙发后面放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发后面? A: 十二只。
C: 架子旁边放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子旁边? A: 五只。
C: 桌子前面放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子前面? A: 十条。
C: 桌子后面放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子后面? A: 四件。
C: 椅子后面放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子后面? A: 十一张。
C: 窗户上面放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户上面? A: 十一张。
C: 架子上面放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子上面? A: 四条。
C: 椅子旁边放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子旁边? A: 八件。
C: 窗户前面放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户前面? A: 四条。
C: 桌子下面放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子下面? A: 十一张。
C: 架子旁边放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子旁边? A: 九只。
C: 窗户上面放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户上面? A: 十双。
C: 窗户旁边放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户旁边? A: 六只。
C: 架子后面放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子后面? A: 五件。
C: 椅子上面放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子上面? A: 八件。
C: 桌子旁边放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子旁边? A: 两张。
C: 桌子下面放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子下面? A: 九双。
C: 椅子下面放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子下面? A: 两只。
C: 沙发前面放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发前面? A: 三张。
C: 窗户上面放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户上面? A: 六张。
C: 沙发下面放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发下面? A: 八本。
C: 架子前面放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子前面? A: 八条。
C: 桌子后面放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子后面? A: 十二双。
C: 沙发旁边放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发旁边? A: 五只。
C: 椅子下面放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子下面? A: 四本。
C: 沙发下面放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发下面? A: 八张。
C: 架子旁边放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子旁边? A: 十本。
C: 沙发上面放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发上面? A: 三本。
C: 椅子前面放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子前面? A: 十张。
C: 沙发后面放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发后面? A: 八件。
C: 桌子前面放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子前面? A: 两本。
C: 桌子前面放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子前面? A: 四件。
C: 沙发前面放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发前面? A: 九条。
C: 桌子下面放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子下面? A: 十二本。
C: 沙发上面放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发上面? A: 七只。
C: 架子后面放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子后面? A: 八只。
C: 架子前面放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在架子前面? A: 五本。
C: 椅子旁边放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子旁边? A: 两条。
C: 椅子前面放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子前面? A: 七本。
C: 桌子下面放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子下面? A: 三只。
C: 桌子上面放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子上面? A: 两条。
C: 窗户下面放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户下面? A: 五件。
C: 椅子后面放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子后面? A: 三条。
C: 椅子上面放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子上面? A: 六张。
C: 架子后面放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子后面? A: 九条。
C: 桌子上面放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子上面? A: 七件。
C: 窗户前面放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户前面? A: 十只。
C: 架子下面放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子下面? A: 四张。
C: 沙发下面放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发下面? A: 七本。
C: 架子旁边放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子旁边? A: 两只。
C: 窗户上面放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户上面? A: 五条。
C: 架子后面放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子后面? A: 六条。
C: 窗户下面放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户下面? A: 八本。
C: 沙发旁边放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发旁边? A: 两本。
C: 架子后面放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子后面? A: 十件。
C: 桌子旁边放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子旁边? A: 九双。
C: 椅子旁边放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子旁边? A: 四本。
C: 桌子下面放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子下面? A: 十一只。
C: 沙发下面放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发下面? A: 九只。
C: 桌子旁边放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子旁边? A: 五张。
C: 窗户后面放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户后面? A: 五只。
C: 窗户旁边放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户旁边? A: 六张。
C: 沙发上面放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发上面? A: 十张。
C: 沙发下面放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发下面? A: 五本。
C: 窗户前面放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户前面? A: 九张。
C: 沙发后面放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发后面? A: 四只。
C: 沙发旁边放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发旁边? A: 九条。
C: 窗户后面放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户后面? A: 七只。
C: 椅子旁边放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子旁边? A: 八张。
C: 窗户前面放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户前面? A: 十一本。
C: 沙发后面放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发后面? A: 五张。
C: 椅子上面放着四样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子上面? A: 四条。
C: 椅子旁边放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子旁边? A: 八只。
C: 桌子上面放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子上面? A: 五只。
C: 桌子旁边放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子旁边? A: 九只。
C: 窗户旁边放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户旁边? A: 三张。
C: 椅子下面放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子下面? A: 十只。
C: 窗户前面放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户前面? A: 五只。
C: 桌子旁边放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子旁边? A: 十一本。
C: 沙发旁边放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发旁边? A: 四张。
C: 沙发旁边放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发旁边? A: 三双。
C: 桌子前面放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子前面? A: 九条。
C: 架子下面放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子下面? A: 四双。
C: 架子后面放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子后面? A: 两只。
C: 窗户下面放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户下面? A: 十只。
C: 椅子下面放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子下面? A: 两张。
C: 桌子上面放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子上面? A: 十二只。
C: 桌子下面放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子下面? A: 两张。
C: 桌子上面放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子上面? A: 四件。
C: 架子后面放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子后面? A: 四双。
C: 桌子后面放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子后面? A: 十二件。
C: 窗户下面放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户下面? A: 八只。
C: 架子前面放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子前面? A: 十一张。
C: 桌子旁边放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子旁边? A: 八件。
C: 窗户前面放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户前面? A: 七双。
C: 窗户旁边放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户旁边? A: 四本。
C: 椅子前面放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子前面? A: 七件。
C: 架子上面放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子上面? A: 五张。
C: 沙发下面放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发下面? A: 八只。
C: 窗户上面放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户上面? A: 十二双。
C: 椅子旁边放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子旁边? A: 三本。
C: 窗户后面放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户后面? A: 三件。
C: 窗户上面放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户上面? A: 六双。
C: 架子下面放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子下面? A: 六只。
C: 沙发下面放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发下面? A: 两张。
C: 桌子旁边放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子旁边? A: 两条。
C: 沙发下面放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发下面? A: 七只。
C: 沙发后面放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发后面? A: 十一双。
C: 窗户前面放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户前面? A: 十一条。
C: 架子上面放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子上面? A: 两只。
C: 沙发后面放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发后面? A: 两张。
C: 沙发下面放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发下面? A: 三只。
C: 窗户上面放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户上面? A: 六条。
C: 窗户前面放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户前面? A: 五双。
C: 沙发后面放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发后面? A: 十本。
C: 沙发前面放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发前面? A: 七本。
C: 椅子前面放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子前面? A: 九张。
C: 桌子后面放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子后面? A: 九只。
C: 沙发下面放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发下面? A: 四件。
C: 桌子旁边放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子旁边? A: 十二只。
C: 架子下面放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子下面? A: 五条。
C: 窗户下面放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户下面? A: 七只。
C: 窗户前面放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户前面? A: 十一本。
C: 窗户前面放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户前面? A: 十二只。
C: 架子前面放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在架子前面? A: 两张。
C: 桌子前面放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子前面? A: 八只。
C: 窗户旁边放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户旁边? A: 四张。
C: 沙发前面放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发前面? A: 三双。
C: 椅子前面放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子前面? A: 六只。
C: 沙发下面放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发下面? A: 四本。
C: 窗户后面放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户后面? A: 四张。
C: 椅子前面放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子前面? A: 六本。
C: 沙发后面放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发后面? A: 十二本。
C: 椅子旁边放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子旁边? A: 八张。
C: 架子上面放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子上面? A: 九件。
C: 沙发下面放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发下面? A: 两只。
C: 沙发后面放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发后面? A: 十二条。
C: 沙发旁边放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发旁边? A: 八条。
C: 窗户旁边放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户旁边? A: 六件。
C: 桌子上面放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子上面? A: 八条。
C: 椅子前面放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子前面? A: 七条。
C: 桌子上面放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子上面? A: 九张。
C: 架子下面放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子下面? A: 三件。
C: 椅子前面放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子前面? A: 四张。
C: 椅子旁边放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子旁边? A: 十二张。
C: 窗户前面放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户前面? A: 十二双。
C: 沙发前面放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发前面? A: 四条。
C: 椅子下面放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子下面? A: 三张。
C: 窗户前面放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户前面? A: 三只。
C: 椅子上面放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子上面? A: 八条。
C: 椅子前面放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子前面? A: 六只。
C: 架子旁边放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子旁边? A: 十只。
C: 桌子后面放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子后面? A: 八件。
C: 桌子上面放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子上面? A: 十二本。
C: 窗户前面放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户前面? A: 四张。
C: 桌子旁边放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子旁边? A: 十条。
C: 沙发前面放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发前面? A: 五条。
C: 桌子旁边放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子旁边? A: 七张。
C: 窗户前面放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户前面? A: 八件。
C: 桌子上面放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子上面? A: 六本。
C: 椅子旁边放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子旁边? A: 四只。
C: 架子后面放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子后面? A: 三条。
C: 桌子旁边放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子旁边? A: 八件。
C: 沙发旁边放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发旁边? A: 六张。
C: 架子下面放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子下面? A: 九双。
C: 桌子后面放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子后面? A: 三本。
C: 架子上面放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子上面? A: 八条。
C: 沙发下面放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发下面? A: 九双。
C: 桌子下面放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子下面? A: 九本。
C: 桌子前面放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子前面? A: 四张。
C: 椅子上面放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子上面? A: 六张。
C: 桌子上面放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子上面? A: 四本。
C: 架子后面放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子后面? A: 十二张。
C: 椅子后面放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子后面? A: 八件。
C: 窗户旁边放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户旁边? A: 十一条。
C: 沙发上面放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发上面? A: 两双。
C: 沙发下面放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发下面? A: 十二条。
C: 窗户上面放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户上面? A: 九本。
C: 椅子下面放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子下面? A: 九双。
C: 窗户上面放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户上面? A: 三张。
C: 桌子后面放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子后面? A: 六条。
C: 架子后面放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子后面? A: 十二件。
C: 架子旁边放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子旁边? A: 四本。
C: 沙发旁边放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发旁边? A: 十一条。
C: 椅子下面放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子下面? A: 八只。
C: 沙发旁边放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发旁边? A: 五只。
C: 架子后面放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子后面? A: 九张。
C: 椅子前面放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子前面? A: 五条。
C: 沙发前面放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发前面? A: 九只。
C: 沙发上面放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发上面? A: 三只。
C: 架子上面放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子上面? A: 六件。
C: 架子后面放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子后面? A: 三只。
C: 窗户下面放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户下面? A: 九只。
C: 沙发前面放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发前面? A: 十二本。
C: 架子后面放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在架子后面? A: 十二本。
C: 椅子下面放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子下面? A: 六张。
C: 窗户前面放着十样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户前面? A: 十件。
C: 椅子旁边放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子旁边? A: 五张。
C: 窗户后面放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户后面? A: 七双。
C: 椅子前面放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子前面? A: 两张。
C: 桌子下面放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子下面? A: 六件。
C: 沙发前面放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发前面? A: 三条。
C: 架子上面放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子上面? A: 八件。
C: 椅子后面放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子后面? A: 十一本。
C: 椅子下面放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子下面? A: 两条。
C: 椅子上面放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子上面? A: 两张。
C: 窗户旁边放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户旁边? A: 十张。
C: 桌子下面放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子下面? A: 八只。
C: 椅子上面放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子上面? A: 十二只。
C: 窗户前面放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户前面? A: 十一张。
C: 椅子前面放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子前面? A: 两件。
C: 桌子后面放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子后面? A: 十条。
C: 架子后面放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子后面? A: 五只。
C: 沙发上面放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发上面? A: 十一条。
C: 窗户下面放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户下面? A: 十一双。
C: 窗户下面放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户下面? A: 六只。
C: 窗户旁边放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户旁边? A: 三本。
C: 窗户上面放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户上面? A: 六件。
C: 架子上面放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子上面? A: 十只。
C: 沙发后面放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发后面? A: 四双。
C: 架子前面放着十一样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子前面? A: 十一只。
C: 椅子上面放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子上面? A: 七张。
C: 椅子上面放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子上面? A: 七只。
C: 架子后面放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子后面? A: 十二只。
C: 架子旁边放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子旁边? A: 十一条。
C: 椅子下面放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子下面? A: 十二只。
C: 架子上面放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子上面? A: 三张。
C: 架子旁边放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子旁边? A: 八张。
C: 沙发上面放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发上面? A: 七只。
C: 窗户上面放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户上面? A: 十只。
C: 桌子下面放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子下面? A: 三双。
C: 沙发后面放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发后面? A: 十只。
C: 桌子下面放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子下面? A: 三条。
C: 窗户上面放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户上面? A: 十张。
C: 窗户下面放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户下面? A: 十一张。
C: 桌子前面放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子前面? A: 十二条。
C: 窗户下面放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户下面? A: 九双。
C: 桌子后面放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子后面? A: 五件。
C: 桌子上面放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子上面? A: 六条。
C: 架子后面放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子后面? A: 十一张。
C: 窗户前面放着四样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户前面? A: 四本。
C: 桌子前面放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子前面? A: 八双。
C: 架子旁边放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子旁边? A: 两只。
C: 窗户前面放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户前面? A: 七本。
C: 椅子前面放着八样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子前面? A: 八件。
C: 桌子旁边放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子旁边? A: 十只。
C: 沙发旁边放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发旁边? A: 五条。
C: 架子前面放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子前面? A: 八件。
C: 架子旁边放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在架子旁边? A: 十张。
C: 窗户下面放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户下面? A: 两张。
C: 沙发上面放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发上面? A: 十二条。
C: 沙发上面放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发上面? A: 十条。
C: 沙发下面放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发下面? A: 五条。
C: 架子旁边放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子旁边? A: 十一本。
C: 沙发后面放着两样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发后面? A: 两条。
C: 沙发旁边放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发旁边? A: 三只。
C: 椅子上面放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子上面? A: 十一条。
C: 窗户前面放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户前面? A: 十一件。
C: 窗户上面放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户上面? A: 五只。
C: 椅子旁边放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子旁边? A: 七本。
C: 桌子后面放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子后面? A: 十二本。
C: 架子后面放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子后面? A: 七只。
C: 架子上面放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子上面? A: 十一只。
C: 窗户下面放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户下面? A: 十一件。
C: 架子旁边放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子旁边? A: 三张。
C: 椅子上面放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子上面? A: 八件。
C: 桌子上面放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子上面? A: 十一张。
C: 窗户后面放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户后面? A: 三张。
C: 架子下面放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子下面? A: 十一件。
C: 沙发旁边放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发旁边? A: 七只。
C: 桌子前面放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子前面? A: 四本。
C: 沙发后面放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发后面? A: 三只。
C: 椅子后面放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子后面? A: 八只。
C: 椅子下面放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子下面? A: 九张。
C: 架子旁边放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子旁边? A: 七双。
C: 椅子旁边放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子旁边? A: 六双。
C: 窗户旁边放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户旁边? A: 三只。
C: 桌子前面放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子前面? A: 七件。
C: 架子上面放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子上面? A: 五张。
C: 桌子后面放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子后面? A: 两件。
C: 沙发下面放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发下面? A: 九只。
C: 桌子后面放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子后面? A: 四条。
C: 沙发旁边放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发旁边? A: 六件。
C: 窗户后面放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户后面? A: 十只。
C: 椅子前面放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子前面? A: 十只。
C: 沙发后面放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发后面? A: 八条。
C: 窗户旁边放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户旁边? A: 十二张。
C: 沙发后面放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发后面? A: 六件。
C: 沙发前面放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发前面? A: 六张。
C: 椅子下面放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子下面? A: 七张。
C: 椅子旁边放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子旁边? A: 十一件。
C: 架子上面放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子上面? A: 五只。
C: 桌子下面放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子下面? A: 三张。
C: 椅子旁边放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子旁边? A: 七件。
C: 架子下面放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在架子下面? A: 七张。
C: 椅子下面放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子下面? A: 两只。
C: 沙发上面放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发上面? A: 五件。
C: 架子下面放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子下面? A: 八只。
C: 椅子前面放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子前面? A: 九双。
C: 架子上面放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在架子上面? A: 十一本。
C: 架子下面放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在架子下面? A: 六张。
C: 架子后面放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子后面? A: 七双。
C: 桌子上面放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子上面? A: 九条。
C: 架子上面放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在架子上面? A: 十张。
C: 椅子旁边放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子旁边? A: 三件。
C: 架子前面放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子前面? A: 八张。
C: 桌子后面放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子后面? A: 四张。
C: 桌子下面放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子下面? A: 三条。
C: 沙发下面放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发下面? A: 十一本。
C: 窗户后面放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户后面? A: 三本。
C: 窗户下面放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户下面? A: 十二张。
C: 沙发前面放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发前面? A: 七张。
C: 架子上面放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在架子上面? A: 六本。
C: 桌子下面放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子下面? A: 七件。
C: 沙发后面放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发后面? A: 十一张。
C: 椅子下面放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子下面? A: 七本。
C: 架子前面放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子前面? A: 六只。
C: 椅子前面放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子前面? A: 五条。
C: 桌子后面放着九样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子后面? A: 九件。
C: 桌子旁边放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子旁边? A: 六条。
C: 架子旁边放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子旁边? A: 九只。
C: 窗户上面放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户上面? A: 十二条。
C: 沙发下面放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发下面? A: 三只。
C: 沙发下面放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发下面? A: 六件。
C: 桌子下面放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子下面? A: 两只。
C: 桌子前面放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子前面? A: 十双。
C: 窗户旁边放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户旁边? A: 两只。
C: 窗户后面放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户后面? A: 两件。
C: 椅子上面放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子上面? A: 十一只。
C: 窗户后面放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户后面? A: 两件。
C: 窗户下面放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户下面? A: 九件。
C: 架子旁边放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子旁边? A: 七件。
C: 椅子下面放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子下面? A: 三张。
C: 桌子前面放着六样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子前面? A: 六条。
C: 椅子下面放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子下面? A: 六只。
C: 窗户旁边放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户旁边? A: 四只。
C: 窗户前面放着六样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户前面? A: 六张。
C: 桌子上面放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子上面? A: 九张。
C: 沙发后面放着七样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发后面? A: 七只。
C: 椅子旁边放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子旁边? A: 两件。
C: 椅子前面放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子前面? A: 十一件。
C: 窗户后面放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户后面? A: 十一张。
C: 窗户上面放着三样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户上面? A: 三本。
C: 架子上面放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子上面? A: 两件。
C: 椅子旁边放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子旁边? A: 两只。
C: 椅子旁边放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子旁边? A: 六条。
C: 椅子下面放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子下面? A: 五条。
C: 沙发下面放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发下面? A: 两只。
C: 架子下面放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子下面? A: 十张。
C: 沙发前面放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发前面? A: 四本。
C: 椅子下面放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子下面? A: 十张。
C: 椅子前面放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子前面? A: 十二只。
C: 桌子下面放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子下面? A: 七件。
C: 架子下面放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子下面? A: 五本。
C: 沙发上面放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发上面? A: 两件。
C: 沙发前面放着七样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发前面? A: 七件。
C: 架子前面放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子前面? A: 三只。
C: 窗户后面放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户后面? A: 五只。
C: 架子下面放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子下面? A: 十二件。
C: 架子下面放着十一样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子下面? A: 十一张。
C: 沙发旁边放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发旁边? A: 五双。
C: 桌子前面放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子前面? A: 十一件。
C: 沙发下面放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发下面? A: 四只。
C: 桌子后面放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子后面? A: 十件。
C: 沙发前面放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发前面? A: 七件。
C: 沙发上面放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发上面? A: 六件。
C: 桌子上面放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子上面? A: 十一件。
C: 架子上面放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在架子上面? A: 两本。
C: 沙发旁边放着四样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发旁边? A: 四条。
C: 沙发下面放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发下面? A: 十一件。
C: 沙发旁边放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发旁边? A: 九张。
C: 架子后面放着九样东西，都是票。 Q: 多少票在架子后面? A: 九张。
C: 架子旁边放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子旁边? A: 三张。
C: 架子上面放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子上面? A: 十只。
C: 窗户下面放着十样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户下面? A: 十只。
C: 椅子前面放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子前面? A: 三只。
C: 沙发前面放着十一样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发前面? A: 十一张。
C: 架子旁边放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子旁边? A: 六条。
C: 沙发旁边放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发旁边? A: 六条。
C: 桌子上面放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子上面? A: 九件。
C: 桌子下面放着五样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子下面? A: 五张。
C: 架子旁边放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子旁边? A: 十双。
C: 架子前面放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子前面? A: 十条。
C: 椅子后面放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子后面? A: 四本。
C: 桌子上面放着两样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子上面? A: 两只。
C: 窗户上面放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户上面? A: 两本。
C: 桌子旁边放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子旁边? A: 八只。
C: 沙发旁边放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发旁边? A: 七本。
C: 架子下面放着七样东西，都是书。 Q: 多少书在架子下面? A: 七本。
C: 沙发后面放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发后面? A: 五张。
C: 窗户上面放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户上面? A: 十只。
C: 架子上面放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子上面? A: 五条。
C: 沙发下面放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发下面? A: 三条。
C: 沙发前面放着十二样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发前面? A: 十二本。
C: 椅子上面放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子上面? A: 两件。
C: 架子前面放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子前面? A: 十一本。
C: 桌子后面放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子后面? A: 十一只。
C: 窗户前面放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户前面? A: 八本。
C: 桌子后面放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子后面? A: 七张。
C: 窗户下面放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户下面? A: 八条。
C: 架子上面放着九样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子上面? A: 九条。
C: 椅子后面放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子后面? A: 七张。
C: 桌子上面放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子上面? A: 三件。
C: 沙发前面放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发前面? A: 七只。
C: 桌子后面放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子后面? A: 五本。
C: 窗户下面放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户下面? A: 十一本。
C: 窗户上面放着九样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户上面? A: 九张。
C: 架子后面放着十二样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子后面? A: 十二件。
C: 窗户上面放着八样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户上面? A: 八条。
C: 架子上面放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子上面? A: 十二双。
C: 桌子旁边放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子旁边? A: 两只。
C: 桌子旁边放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子旁边? A: 两张。
C: 沙发前面放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发前面? A: 八本。
C: 架子旁边放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子旁边? A: 十二件。
C: 椅子旁边放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子旁边? A: 两张。
C: 椅子旁边放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子旁边? A: 五件。
C: 桌子前面放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子前面? A: 四件。
C: 椅子后面放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子后面? A: 四张。
C: 沙发下面放着四样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发下面? A: 四只。
C: 架子前面放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子前面? A: 两双。
C: 沙发上面放着四样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发上面? A: 四张。
C: 沙发上面放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发上面? A: 七张。
C: 窗户上面放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户上面? A: 五条。
C: 沙发上面放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发上面? A: 九张。
C: 架子前面放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在架子前面? A: 四本。
C: 架子前面放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子前面? A: 三件。
C: 沙发后面放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发后面? A: 六双。
C: 桌子旁边放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子旁边? A: 两件。
C: 沙发前面放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发前面? A: 八双。
C: 桌子上面放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子上面? A: 六只。
C: 椅子后面放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子后面? A: 十二张。
C: 窗户后面放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户后面? A: 七件。
C: 桌子前面放着两样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子前面? A: 两条。
C: 椅子下面放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子下面? A: 四张。
C: 沙发上面放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发上面? A: 九本。
C: 沙发前面放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发前面? A: 十张。
C: 窗户后面放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户后面? A: 四本。
C: 椅子后面放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子后面? A: 七双。
C: 椅子后面放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子后面? A: 三张。
C: 椅子后面放着十样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子后面? A: 十本。
C: 沙发上面放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发上面? A: 六张。
C: 椅子前面放着十二样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子前面? A: 十二双。
C: 椅子前面放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子前面? A: 九件。
C: 架子上面放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子上面? A: 九只。
C: 窗户上面放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户上面? A: 五张。
C: 椅子旁边放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子旁边? A: 十一条。
C: 架子下面放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子下面? A: 十一双。
C: 椅子下面放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子下面? A: 五张。
C: 架子下面放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子下面? A: 六双。
C: 桌子上面放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在桌子上面? A: 十二本。
C: 窗户后面放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户后面? A: 九只。
C: 桌子下面放着十样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子下面? A: 十条。
C: 窗户后面放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户后面? A: 四双。
C: 沙发后面放着五样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发后面? A: 五只。
C: 窗户前面放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户前面? A: 九本。
C: 窗户后面放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户后面? A: 八件。
C: 窗户后面放着八样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户后面? A: 八本。
C: 窗户前面放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户前面? A: 十二条。
C: 窗户后面放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户后面? A: 六件。
C: 桌子上面放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子上面? A: 十二只。
C: 桌子后面放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子后面? A: 八双。
C: 窗户后面放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户后面? A: 八只。
C: 桌子下面放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子下面? A: 五张。
C: 窗户前面放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户前面? A: 两件。
C: 椅子后面放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子后面? A: 十件。
C: 桌子下面放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子下面? A: 三件。
C: 架子下面放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子下面? A: 五双。
C: 桌子上面放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子上面? A: 四双。
C: 椅子上面放着七样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子上面? A: 七只。
C: 椅子后面放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子后面? A: 十只。
C: 沙发后面放着八样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发后面? A: 八只。
C: 椅子下面放着四样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子下面? A: 四本。
C: 架子下面放着五样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子下面? A: 五件。
C: 椅子前面放着十二样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子前面? A: 十二张。
C: 架子后面放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子后面? A: 十一件。
C: 桌子旁边放着三样东西，都是票。 Q: 多少票在桌子旁边? A: 三张。
C: 椅子旁边放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子旁边? A: 四件。
C: 椅子上面放着十一样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子上面? A: 十一只。
C: 椅子后面放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子后面? A: 十条。
C: 架子前面放着八样东西，都是书。 Q: 多少书在架子前面? A: 八本。
C: 窗户前面放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户前面? A: 六只。
C: 沙发前面放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发前面? A: 四张。
C: 椅子下面放着七样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子下面? A: 七张。
C: 桌子后面放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子后面? A: 三只。
C: 椅子后面放着三样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在椅子后面? A: 三件。
C: 沙发旁边放着七样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发旁边? A: 七张。
C: 桌子前面放着六样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子前面? A: 六只。
C: 窗户前面放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户前面? A: 十张。
C: 窗户前面放着十二样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户前面? A: 十二只。
C: 架子下面放着十一样东西，都是票。 Q: 多少票在架子下面? A: 十一张。
C: 架子前面放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子前面? A: 十只。
C: 椅子旁边放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子旁边? A: 九只。
C: 沙发后面放着十一样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发后面? A: 十一件。
C: 椅子下面放着两样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子下面? A: 两本。
C: 椅子上面放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子上面? A: 三张。
C: 桌子旁边放着四样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子旁边? A: 四张。
C: 桌子上面放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子上面? A: 十一件。
C: 窗户旁边放着三样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户旁边? A: 三只。
C: 椅子上面放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子上面? A: 三件。
C: 沙发下面放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发下面? A: 七条。
C: 沙发前面放着九样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发前面? A: 九件。
C: 椅子前面放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子前面? A: 十一只。
C: 窗户旁边放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户旁边? A: 五张。
C: 窗户下面放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户下面? A: 九条。
C: 沙发后面放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发后面? A: 五本。
C: 椅子下面放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在椅子下面? A: 七条。
C: 椅子前面放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子前面? A: 五只。
C: 桌子前面放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子前面? A: 六只。
C: 桌子前面放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子前面? A: 三只。
C: 椅子上面放着三样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子上面? A: 三条。
C: 沙发下面放着十二样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发下面? A: 十二条。
C: 沙发后面放着十一样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发后面? A: 十一本。
C: 沙发下面放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发下面? A: 十二本。
C: 沙发旁边放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在沙发旁边? A: 十二张。
C: 椅子前面放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在椅子前面? A: 两只。
C: 窗户旁边放着十二样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户旁边? A: 十二只。
C: 窗户下面放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户下面? A: 三件。
C: 椅子上面放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在椅子上面? A: 十条。
C: 窗户前面放着九样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户前面? A: 九条。
C: 架子下面放着五样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子下面? A: 五只。
C: 架子前面放着三样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子前面? A: 三张。
C: 架子上面放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在架子上面? A: 十二本。
C: 沙发后面放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在沙发后面? A: 三张。
C: 沙发上面放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发上面? A: 九只。
C: 窗户上面放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户上面? A: 十一本。
C: 架子前面放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子前面? A: 三条。
C: 沙发前面放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发前面? A: 八张。
C: 椅子后面放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子后面? A: 四件。
C: 架子上面放着七样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子上面? A: 七双。
C: 沙发后面放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在沙发后面? A: 四张。
C: 窗户上面放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户上面? A: 八条。
C: 椅子后面放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子后面? A: 四只。
C: 窗户上面放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户上面? A: 三条。
C: 桌子后面放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在桌子后面? A: 五条。
C: 沙发旁边放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发旁边? A: 十二本。
C: 沙发前面放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发前面? A: 八只。
C: 架子前面放着十二样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在架子前面? A: 十二张。
C: 桌子前面放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子前面? A: 八张。
C: 椅子上面放着两样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子上面? A: 两张。
C: 沙发后面放着两样东西，都是书。 Q: 多少书在沙发后面? A: 两本。
C: 沙发后面放着两样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发后面? A: 两双。
C: 桌子下面放着六样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子下面? A: 六件。
C: 窗户后面放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户后面? A: 十张。
C: 窗户上面放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户上面? A: 八张。
C: 桌子上面放着五样东西，都是书。 Q: 多少书在桌子上面? A: 五本。
C: 椅子上面放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子上面? A: 十双。
C: 桌子后面放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子后面? A: 十张。
C: 窗户前面放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户前面? A: 八双。
C: 窗户下面放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户下面? A: 六张。
C: 桌子上面放着十二样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子上面? A: 十二件。
C: 窗户前面放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在窗户前面? A: 两件。
C: 椅子后面放着九样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子后面? A: 九只。
C: 架子旁边放着十二样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子旁边? A: 十二条。
C: 窗户下面放着九样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户下面? A: 九本。
C: 架子下面放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子下面? A: 两只。
C: 椅子上面放着三样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子上面? A: 三双。
C: 沙发后面放着十样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在沙发后面? A: 十双。
C: 桌子前面放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子前面? A: 十只。
C: 窗户后面放着六样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户后面? A: 六张。
C: 架子后面放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子后面? A: 两件。
C: 窗户上面放着四样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户上面? A: 四双。
C: 沙发旁边放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发旁边? A: 八件。
C: 桌子后面放着八样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子后面? A: 八张。
C: 沙发上面放着十二样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发上面? A: 十二只。
C: 窗户后面放着十二样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户后面? A: 十二本。
C: 窗户下面放着六样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户下面? A: 六件。
C: 沙发前面放着五样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发前面? A: 五只。
C: 窗户旁边放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户旁边? A: 十只。
C: 椅子前面放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子前面? A: 十只。
C: 桌子上面放着八样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子上面? A: 八张。
C: 窗户上面放着十二样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户上面? A: 十二张。
C: 沙发前面放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发前面? A: 十只。
C: 沙发后面放着四样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在沙发后面? A: 四件。
C: 桌子下面放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子下面? A: 八双。
C: 窗户前面放着十一样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在窗户前面? A: 十一双。
C: 窗户前面放着两样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在窗户前面? A: 两只。
C: 椅子下面放着六样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子下面? A: 六双。
C: 窗户下面放着八样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户下面? A: 八只。
C: 窗户下面放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在窗户下面? A: 十张。
C: 窗户后面放着七样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户后面? A: 七条。
C: 架子前面放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子前面? A: 六只。
C: 沙发后面放着六样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发后面? A: 六本。
C: 窗户上面放着十样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户上面? A: 十张。
C: 窗户上面放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户上面? A: 九只。
C: 桌子后面放着十样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子后面? A: 十只。
C: 椅子下面放着十样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在椅子下面? A: 十件。
C: 沙发前面放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在沙发前面? A: 六只。
C: 窗户前面放着九样东西，都是狗。 Q: 多少狗在窗户前面? A: 九只。
C: 沙发前面放着十一样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在沙发前面? A: 十一条。
C: 架子上面放着十一样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子上面? A: 十一件。
C: 椅子旁边放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子旁边? A: 八双。
C: 沙发后面放着五样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在沙发后面? A: 五条。
C: 桌子前面放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在桌子前面? A: 八只。
C: 椅子后面放着九样东西，都是字典。 Q: 多少字典在椅子后面? A: 九本。
C: 椅子旁边放着四样东西，都是票。 Q: 多少票在椅子旁边? A: 四张。
C: 桌子旁边放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在桌子旁边? A: 四只。
C: 桌子旁边放着两样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在桌子旁边? A: 两张。
C: 窗户前面放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户前面? A: 五件。
C: 桌子旁边放着三样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子旁边? A: 三张。
C: 架子上面放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子上面? A: 两件。
C: 椅子后面放着五样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子后面? A: 五张。
C: 椅子前面放着七样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子前面? A: 七只。
C: 桌子上面放着八样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在桌子上面? A: 八件。
C: 架子后面放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在架子后面? A: 四只。
C: 桌子下面放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在桌子下面? A: 七张。
C: 窗户旁边放着六样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户旁边? A: 六张。
C: 架子上面放着十样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子上面? A: 十条。
C: 窗户上面放着三样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户上面? A: 三本。
C: 桌子下面放着两样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在桌子下面? A: 两件。
C: 窗户前面放着六样东西，都是书。 Q: 多少书在窗户前面? A: 六本。
C: 沙发下面放着七样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发下面? A: 七本。
C: 架子下面放着两样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子下面? A: 两张。
C: 架子下面放着四样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在架子下面? A: 四件。
C: 架子上面放着八样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子上面? A: 八双。
C: 椅子旁边放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子旁边? A: 十一本。
C: 架子后面放着三样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子后面? A: 三条。
C: 沙发上面放着四样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发上面? A: 四只。
C: 架子旁边放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在架子旁边? A: 九双。
C: 架子旁边放着七样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在架子旁边? A: 七条。
C: 架子后面放着三样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子后面? A: 三件。
C: 椅子旁边放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在椅子旁边? A: 九双。
C: 窗户前面放着八样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在窗户前面? A: 八条。
C: 窗户上面放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在窗户上面? A: 五件。
C: 架子旁边放着七样东西，都是衬衫。 Q: 多少衬衫在架子旁边? A: 七件。
C: 椅子旁边放着七样东西，都是照片。 Q: 多少照片在椅子旁边? A: 七张。
C: 椅子前面放着十一样东西，都是书。 Q: 多少书在椅子前面? A: 十一本。
C: 沙发前面放着六样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发前面? A: 六只。
C: 架子前面放着九样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子前面? A: 九只。
C: 沙发旁边放着两样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发旁边? A: 两件。
C: 窗户下面放着五样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在窗户下面? A: 五条。
C: 架子上面放着十样东西，都是照片。 Q: 多少照片在架子上面? A: 十张。
C: 架子前面放着三样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在架子前面? A: 三只。
C: 桌子旁边放着十样东西，都是猫。 Q: 多少猫在桌子旁边? A: 十只。
C: 窗户上面放着十样东西，都是字典。 Q: 多少字典在窗户上面? A: 十本。
C: 架子后面放着三样东西，都是狗。 Q: 多少狗在架子后面? A: 三只。
C: 窗户下面放着十样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在窗户下面? A: 十张。
C: 椅子后面放着八样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在椅子后面? A: 八只。
C: 椅子后面放着九样东西，都是报纸。 Q: 多少报纸在椅子后面? A: 九张。
C: 架子后面放着八样东西，都是票。 Q: 多少票在架子后面? A: 八张。
C: 桌子上面放着九样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子上面? A: 九双。
C: 桌子旁边放着十一样东西，都是裙子。 Q: 多少裙子在桌子旁边? A: 十一条。
C: 窗户后面放着五样东西，都是票。 Q: 多少票在窗户后面? A: 五张。
C: 窗户下面放着四样东西，都是猫。 Q: 多少猫在窗户下面? A: 四只。
C: 沙发下面放着五样东西，都是大衣。 Q: 多少大衣在沙发下面? A: 五件。
C: 沙发旁边放着十一样东西，都是鸟。 Q: 多少鸟在沙发旁边? A: 十一只。
C: 沙发前面放着五样东西，都是字典。 Q: 多少字典在沙发前面? A: 五本。
C: 沙发后面放着两样东西，都是狗。 Q: 多少狗在沙发后面? A: 两只。
C: 桌子后面放着五样东西，都是鞋。 Q: 多少鞋在桌子后面? A: 五双。
C: 架子上面放着六样东西，都是裤子。 Q: 多少裤子在架子上面? A: 六条。
C: 椅子上面放着六样东西，都是猫。 Q: 多少猫在椅子上面? A: 六只。
