C: 隼人と龍は弁護士だったけど、隼人は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 隼人。
C: 隼人と海斗は教師だったけど、隼人は転職して今は作家。 Q: 誰が作家？ A: 隼人。
C: 実と龍は技師だったけど、実は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 実。
C: 隼人と海斗は医者だったけど、隼人は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 隼人。
C: 千代と大樹は監督だったけど、千代は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 千代。
C: 笑子と龍は歯科医だったけど、笑子は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 笑子。
C: 千代と春花は歯科医だったけど、千代は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 千代。
C: 海斗と龍は医者だったけど、海斗は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 海斗。
C: 笑子と隼人は作家だったけど、笑子は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 笑子。
C: 隼人と海斗は教師だったけど、隼人は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 隼人。
C: 春花と海斗は教師だったけど、春花は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 春花。
C: 富美子と龍は弁護士だったけど、富美子は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 富美子。
C: 春花と大樹は歯科医だったけど、春花は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 春花。
C: 春花と隼人は作家だったけど、春花は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 春花。
C: 海斗と実は医者だったけど、海斗は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 海斗。
C: 実と龍は警官だったけど、実は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 実。
C: 愛と海斗は歯科医だったけど、愛は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 愛。
C: 笑子と隼人は歯科医だったけど、笑子は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 笑子。
C: 笑子と大樹は教師だったけど、笑子は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 笑子。
C: 千代と大樹は医者だったけど、千代は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 千代。
C: 愛と隼人は調理師だったけど、愛は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 愛。
C: 隼人と海斗は医者だったけど、隼人は転職して今は作家。 Q: 誰が作家？ A: 隼人。
C: 千代と春花は調理師だったけど、千代は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 千代。
C: 笑子と富美子は歯科医だったけど、笑子は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 笑子。
C: 大樹と隼人は医者だったけど、大樹は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 大樹。
C: 春花と海斗は大工だったけど、春花は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 春花。
C: 笑子と春花は歯科医だったけど、笑子は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 笑子。
C: 千代と実は教師だったけど、千代は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 千代。
C: 海斗と実は弁護士だったけど、海斗は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 海斗。
C: 隼人と実は歯科医だったけど、隼人は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 隼人。
C: 千代と富美子は医者だったけど、千代は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 千代。
C: 富美子と龍は弁護士だったけど、富美子は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 富美子。
C: 千代と龍は歌手だったけど、千代は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 千代。
C: 笑子と実は教師だったけど、笑子は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 笑子。
C: 春花と龍は研究員だったけど、春花は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 春花。
C: 大樹と海斗は技師だったけど、大樹は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 大樹。
C: 愛と龍は教師だったけど、愛は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 愛。
C: 千代と笑子は監督だったけど、千代は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 千代。
C: 海斗と実は医者だったけど、海斗は転職して今は作家。 Q: 誰が作家？ A: 海斗。
C: 富美子と海斗は医者だったけど、富美子は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 富美子。
C: 笑子と春花は調理師だったけど、笑子は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 笑子。
C: 隼人と海斗は歌手だったけど、隼人は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 隼人。
C: 愛と海斗は教師だったけど、愛は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 愛。
C: 大樹と海斗は弁護士だったけど、大樹は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 大樹。
C: 大樹と海斗は医者だったけど、大樹は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 大樹。
C: 千代と笑子は教師だったけど、千代は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 千代。
C: 笑子と大樹は警官だったけど、笑子は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 笑子。
C: 海斗と龍は警官だったけど、海斗は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 海斗。
C: 千代と龍は医者だったけど、千代は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 千代。
C: 笑子と春花は研究員だったけど、笑子は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 笑子。
C: 海斗と龍は作家だったけど、海斗は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 海斗。
C: 笑子と実は調理師だったけど、笑子は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 笑子。
C: 大樹と実は警官だったけど、大樹は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 大樹。
C: 笑子と富美子は教師だったけど、笑子は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 笑子。
C: 実と龍は歯科医だったけど、実は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 実。
C: 笑子と隼人は教師だったけど、笑子は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 笑子。
C: 大樹と隼人は教師だったけど、大樹は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 大樹。
C: 愛と大樹は歯科医だったけど、愛は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 愛。
C: 愛と千代は弁護士だったけど、愛は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 愛。
C: 千代と隼人は医者だったけど、千代は転職して今は歯科医。 Q: 誰が歯科医？ A: 千代。
C: 春花と龍は調理師だったけど、春花は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 春花。
C: 千代と実は警官だったけど、千代は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 千代。
C: 富美子と龍は医者だったけど、富美子は転職して今は歯科医。 Q: 誰が歯科医？ A: 富美子。
C: 春花と隼人は弁護士だったけど、春花は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 春花。
C: 海斗と龍は医者だったけど、海斗は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 海斗。
C: 千代と笑子は歌手だったけど、千代は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 千代。
C: 千代と富美子は技師だったけど、千代は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 千代。
C: 富美子と大樹は歌手だったけど、富美子は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 富美子。
C: 笑子と海斗は歯科医だったけど、笑子は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 笑子。
C: 愛と龍は調理師だったけど、愛は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 愛。
C: 大樹と実は弁護士だったけど、大樹は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 大樹。
C: 笑子と実は研究員だったけど、笑子は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 笑子。
C: 笑子と実は技師だったけど、笑子は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 笑子。
C: 愛と富美子は警官だったけど、愛は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 愛。
C: 春花と大樹は医者だったけど、春花は転職して今は歯科医。 Q: 誰が歯科医？ A: 春花。
C: 隼人と実は調理師だったけど、隼人は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 隼人。
C: 愛と龍は弁護士だったけど、愛は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 愛。
C: 大樹と隼人は弁護士だったけど、大樹は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 大樹。
C: 富美子と春花は歌手だったけど、富美子は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 富美子。
C: 隼人と海斗は弁護士だったけど、隼人は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 隼人。
C: 笑子と春花は弁護士だったけど、笑子は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 笑子。
C: 千代と富美子は教師だったけど、千代は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 千代。
C: 隼人と海斗は歯科医だったけど、隼人は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 隼人。
C: 笑子と春花は歌手だったけど、笑子は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 笑子。
C: 愛と春花は教師だったけど、愛は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 愛。
C: 愛と隼人は教師だったけど、愛は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 愛。
C: 千代と春花は監督だったけど、千代は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 千代。
C: 隼人と実は弁護士だったけど、隼人は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 隼人。
C: 富美子と隼人は弁護士だったけど、富美子は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 富美子。
C: 大樹と実は歯科医だったけど、大樹は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 大樹。
C: 千代と海斗は医者だったけど、千代は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 千代。
C: 富美子と隼人は監督だったけど、富美子は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 富美子。
C: 大樹と龍は医者だったけど、大樹は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 大樹。
C: 笑子と富美子は研究員だったけど、笑子は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 笑子。
C: 笑子と大樹は教師だったけど、笑子は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 笑子。
C: 富美子と大樹は医者だったけど、富美子は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 富美子。
C: 千代と笑子は医者だったけど、千代は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 千代。
C: 富美子と海斗は教師だったけど、富美子は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 富美子。
C: 海斗と龍は監督だったけど、海斗は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 海斗。
C: 大樹と実は警官だったけど、大樹は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 大樹。
C: 愛と千代は医者だったけど、愛は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 愛。
C: 千代と笑子は調理師だったけど、千代は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 千代。
C: 海斗と実は歯科医だったけど、海斗は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 海斗。
C: 大樹と龍は研究員だったけど、大樹は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 大樹。
C: 大樹と隼人は監督だったけど、大樹は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 大樹。
C: 千代と富美子は医者だったけど、千代は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 千代。
C: 千代と笑子は歌手だったけど、千代は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 千代。
C: 笑子と春花は医者だったけど、笑子は転職して今は作家。 Q: 誰が作家？ A: 笑子。
C: 富美子と龍は調理師だったけど、富美子は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 富美子。
C: 千代と富美子は警官だったけど、千代は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 千代。
C: 千代と笑子は警官だったけど、千代は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 千代。
C: 隼人と海斗は歌手だったけど、隼人は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 隼人。
C: 愛と大樹は教師だったけど、愛は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 愛。
C: 隼人と海斗は歯科医だったけど、隼人は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 隼人。
C: 笑子と隼人は歯科医だったけど、笑子は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 笑子。
C: 愛と千代は弁護士だったけど、愛は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 愛。
C: 愛と笑子は歌手だったけど、愛は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 愛。
C: 愛と海斗は歯科医だったけど、愛は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 愛。
C: 笑子と富美子は歯科医だったけど、笑子は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 笑子。
C: 千代と富美子は歯科医だったけど、千代は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 千代。
C: 千代と春花は警官だったけど、千代は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 千代。
C: 千代と笑子は監督だったけど、千代は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 千代。
C: 千代と笑子は大工だったけど、千代は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 千代。
C: 富美子と春花は作家だったけど、富美子は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 富美子。
C: 千代と春花は監督だったけど、千代は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 千代。
C: 愛と海斗は研究員だったけど、愛は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 愛。
C: 笑子と春花は医者だったけど、笑子は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 笑子。
C: 大樹と隼人は研究員だったけど、大樹は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 大樹。
C: 笑子と富美子は技師だったけど、笑子は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 笑子。
C: 笑子と富美子は歯科医だったけど、笑子は転職して今は教師。 Q: 誰が教師？ A: 笑子。
C: 富美子と春花は歯科医だったけど、富美子は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 富美子。
C: 隼人と実は役者だったけど、隼人は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 隼人。
C: 隼人と龍は歯科医だったけど、隼人は転職して今は作家。 Q: 誰が作家？ A: 隼人。
C: 海斗と龍は警官だったけど、海斗は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 海斗。
C: 大樹と実は研究員だったけど、大樹は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 大樹。
C: 隼人と龍は歌手だったけど、隼人は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 隼人。
C: 千代と龍は医者だったけど、千代は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 千代。
C: 愛と富美子は弁護士だったけど、愛は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 愛。
C: 富美子と実は医者だったけど、富美子は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 富美子。
C: 愛と千代は弁護士だったけど、愛は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 愛。
C: 隼人と海斗は警官だったけど、隼人は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 隼人。
C: 笑子と富美子は調理師だったけど、笑子は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 笑子。
C: 隼人と実は教師だったけど、隼人は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 隼人。
C: 隼人と実は歯科医だったけど、隼人は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 隼人。
C: 笑子と春花は大工だったけど、笑子は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 笑子。
C: 隼人と龍は作家だったけど、隼人は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 隼人。
C: 海斗と実は警官だったけど、海斗は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 海斗。
C: 千代と富美子は教師だったけど、千代は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 千代。
C: 愛と富美子は弁護士だったけど、愛は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 愛。
C: 愛と実は歌手だったけど、愛は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 愛。
C: 大樹と隼人は医者だったけど、大樹は転職して今は教師。 Q: 誰が教師？ A: 大樹。
C: 千代と富美子は技師だったけど、千代は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 千代。
C: 春花と海斗は歯科医だったけど、春花は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 春花。
C: 千代と春花は歌手だったけど、千代は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 千代。
C: 千代と富美子は教師だったけど、千代は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 千代。
C: 千代と実は警官だったけど、千代は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 千代。
C: 愛と龍は調理師だったけど、愛は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 愛。
C: 富美子と大樹は調理師だったけど、富美子は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 富美子。
C: 大樹と隼人は医者だったけど、大樹は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 大樹。
C: 愛と隼人は弁護士だったけど、愛は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 愛。
C: 大樹と隼人は大工だったけど、大樹は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 大樹。
C: 海斗と龍は医者だったけど、海斗は転職して今は作家。 Q: 誰が作家？ A: 海斗。
C: 大樹と隼人は研究員だったけど、大樹は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 大樹。
C: 笑子と富美子は作家だったけど、笑子は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 笑子。
C: 富美子と春花は医者だったけど、富美子は転職して今は歯科医。 Q: 誰が歯科医？ A: 富美子。
C: 千代と富美子は教師だったけど、千代は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 千代。
C: 笑子と富美子は弁護士だったけど、笑子は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 笑子。
C: 実と龍は医者だったけど、実は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 実。
C: 愛と笑子は歯科医だったけど、愛は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 愛。
C: 富美子と春花は歌手だったけど、富美子は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 富美子。
C: 海斗と龍は歯科医だったけど、海斗は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 海斗。
C: 富美子と大樹は歯科医だったけど、富美子は転職して今は教師。 Q: 誰が教師？ A: 富美子。
C: 千代と実は歯科医だったけど、千代は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 千代。
C: 千代と春花は歯科医だったけど、千代は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 千代。
C: 隼人と実は歯科医だったけど、隼人は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 隼人。
C: 千代と大樹は調理師だったけど、千代は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 千代。
C: 富美子と大樹は医者だったけど、富美子は転職して今は歯科医。 Q: 誰が歯科医？ A: 富美子。
C: 富美子と海斗は歯科医だったけど、富美子は転職して今は作家。 Q: 誰が作家？ A: 富美子。
C: 春花と大樹は作家だったけど、春花は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 春花。
C: 千代と富美子は医者だったけど、千代は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 千代。
C: 千代と実は歯科医だったけど、千代は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 千代。
C: 笑子と大樹は警官だったけど、笑子は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 笑子。
C: 愛と笑子は警官だったけど、愛は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 愛。
C: 千代と笑子は研究員だったけど、千代は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 千代。
C: 大樹と実は作家だったけど、大樹は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 大樹。
C: 笑子と富美子は教師だったけど、笑子は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 笑子。
C: 愛と春花は警官だったけど、愛は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 愛。
C: 愛と隼人は監督だったけど、愛は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 愛。
C: 笑子と龍は歌手だったけど、笑子は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 笑子。
C: 千代と大樹は医者だったけど、千代は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 千代。
C: 千代と笑子は警官だったけど、千代は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 千代。
C: 千代と春花は医者だったけど、千代は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 千代。
C: 千代と春花は歯科医だったけど、千代は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 千代。
C: 千代と実は医者だったけど、千代は転職して今は作家。 Q: 誰が作家？ A: 千代。
C: 愛と大樹は研究員だったけど、愛は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 愛。
C: 富美子と実は歌手だったけど、富美子は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 富美子。
C: 大樹と海斗は歯科医だったけど、大樹は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 大樹。
C: 大樹と隼人は歌手だったけど、大樹は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 大樹。
C: 富美子と海斗は作家だったけど、富美子は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 富美子。
C: 笑子と実は教師だったけど、笑子は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 笑子。
C: 春花と海斗は教師だったけど、春花は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 春花。
C: 隼人と海斗は医者だったけど、隼人は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 隼人。
C: 愛と千代は調理師だったけど、愛は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 愛。
C: 愛と笑子は技師だったけど、愛は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 愛。
C: 大樹と海斗は歌手だったけど、大樹は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 大樹。
C: 富美子と春花は警官だったけど、富美子は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 富美子。
C: 海斗と龍は歌手だったけど、海斗は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 海斗。
C: 愛と富美子は歯科医だったけど、愛は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 愛。
C: 大樹と隼人は歯科医だったけど、大樹は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 大樹。
C: 大樹と隼人は技師だったけど、大樹は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 大樹。
C: 千代と富美子は歯科医だったけど、千代は転職して今は作家。 Q: 誰が作家？ A: 千代。
C: 大樹と隼人は研究員だったけど、大樹は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 大樹。
C: 大樹と龍は警官だったけど、大樹は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 大樹。
C: 春花と隼人は歌手だったけど、春花は転職して今は作家。 Q: 誰が作家？ A: 春花。
C: 春花と龍は歯科医だったけど、春花は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 春花。
C: 愛と富美子は歯科医だったけど、愛は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 愛。
C: 隼人と海斗は歌手だったけど、隼人は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 隼人。
C: 実と龍は大工だったけど、実は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 実。
C: 笑子と龍は弁護士だったけど、笑子は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 笑子。
C: 大樹と海斗は大工だったけど、大樹は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 大樹。
C: 愛と笑子は医者だったけど、愛は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 愛。
C: 愛と富美子は弁護士だったけど、愛は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 愛。
C: 千代と海斗は監督だったけど、千代は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 千代。
C: 隼人と海斗は歌手だったけど、隼人は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 隼人。
C: 海斗と実は教師だったけど、海斗は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 海斗。
C: 愛と千代は歯科医だったけど、愛は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 愛。
C: 千代と笑子は作家だったけど、千代は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 千代。
C: 愛と海斗は警官だったけど、愛は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 愛。
C: 春花と隼人は教師だったけど、春花は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 春花。
C: 千代と大樹は技師だったけど、千代は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 千代。
C: 千代と笑子は歌手だったけど、千代は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 千代。
C: 海斗と実は歌手だったけど、海斗は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 海斗。
C: 愛と春花は歯科医だったけど、愛は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 愛。
C: 笑子と龍は警官だったけど、笑子は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 笑子。
C: 笑子と隼人は技師だったけど、笑子は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 笑子。
C: 大樹と龍は警官だったけど、大樹は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 大樹。
C: 千代と笑子は警官だったけど、千代は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 千代。
C: 笑子と富美子は医者だったけど、笑子は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 笑子。
C: 実と龍は警官だったけど、実は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 実。
C: 千代と笑子は医者だったけど、千代は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 千代。
C: 愛と富美子は歌手だったけど、愛は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 愛。
C: 愛と笑子は弁護士だったけど、愛は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 愛。
C: 春花と大樹は警官だったけど、春花は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 春花。
C: 笑子と海斗は歯科医だったけど、笑子は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 笑子。
C: 笑子と春花は弁護士だったけど、笑子は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 笑子。
C: 富美子と龍は警官だったけど、富美子は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 富美子。
C: 愛と笑子は弁護士だったけど、愛は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 愛。
C: 大樹と龍は歯科医だったけど、大樹は転職して今は作家。 Q: 誰が作家？ A: 大樹。
C: 大樹と隼人は調理師だったけど、大樹は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 大樹。
C: 笑子と春花は歌手だったけど、笑子は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 笑子。
C: 千代と大樹は弁護士だったけど、千代は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 千代。
C: 海斗と龍は教師だったけど、海斗は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 海斗。
C: 愛と千代は教師だったけど、愛は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 愛。
C: 笑子と海斗は歌手だったけど、笑子は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 笑子。
C: 実と龍は歌手だったけど、実は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 実。
C: 富美子と龍は警官だったけど、富美子は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 富美子。
C: 千代と春花は教師だったけど、千代は転職して今は作家。 Q: 誰が作家？ A: 千代。
C: 愛と千代は警官だったけど、愛は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 愛。
C: 春花と大樹は警官だったけど、春花は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 春花。
C: 笑子と龍は警官だったけど、笑子は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 笑子。
C: 海斗と龍は歯科医だったけど、海斗は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 海斗。
C: 隼人と海斗は教師だったけど、隼人は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 隼人。
C: 海斗と実は警官だったけど、海斗は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 海斗。
C: 富美子と春花は技師だったけど、富美子は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 富美子。
C: 大樹と海斗は作家だったけど、大樹は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 大樹。
C: 笑子と富美子は監督だったけど、笑子は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 笑子。
C: 愛と笑子は大工だったけど、愛は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 愛。
C: 千代と春花は弁護士だったけど、千代は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 千代。
C: 千代と笑子は弁護士だったけど、千代は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 千代。
C: 春花と龍は歯科医だったけど、春花は転職して今は教師。 Q: 誰が教師？ A: 春花。
C: 千代と笑子は教師だったけど、千代は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 千代。
C: 海斗と実は監督だったけど、海斗は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 海斗。
C: 春花と海斗は警官だったけど、春花は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 春花。
C: 大樹と龍は監督だったけど、大樹は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 大樹。
C: 富美子と海斗は歌手だったけど、富美子は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 富美子。
C: 隼人と海斗は技師だったけど、隼人は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 隼人。
C: 千代と笑子は医者だったけど、千代は転職して今は作家。 Q: 誰が作家？ A: 千代。
C: 富美子と実は医者だったけど、富美子は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 富美子。
C: 愛と富美子は警官だったけど、愛は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 愛。
C: 海斗と実は監督だったけど、海斗は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 海斗。
C: 隼人と実は歯科医だったけど、隼人は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 隼人。
C: 隼人と海斗は歯科医だったけど、隼人は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 隼人。
C: 富美子と隼人は作家だったけど、富美子は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 富美子。
C: 千代と富美子は歯科医だったけど、千代は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 千代。
C: 隼人と龍は歌手だったけど、隼人は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 隼人。
C: 春花と実は歯科医だったけど、春花は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 春花。
C: 笑子と富美子は歌手だったけど、笑子は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 笑子。
C: 隼人と海斗は作家だったけど、隼人は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 隼人。
C: 千代と富美子は医者だったけど、千代は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 千代。
C: 千代と春花は歌手だったけど、千代は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 千代。
C: 愛と笑子は監督だったけど、愛は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 愛。
C: 愛と千代は歯科医だったけど、愛は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 愛。
C: 笑子と実は作家だったけど、笑子は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 笑子。
C: 千代と富美子は研究員だったけど、千代は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 千代。
C: 愛と春花は歌手だったけど、愛は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 愛。
C: 愛と隼人は役者だったけど、愛は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 愛。
C: 笑子と龍は歌手だったけど、笑子は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 笑子。
C: 愛と千代は弁護士だったけど、愛は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 愛。
C: 大樹と隼人は教師だったけど、大樹は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 大樹。
C: 海斗と龍は弁護士だったけど、海斗は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 海斗。
C: 大樹と隼人は歯科医だったけど、大樹は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 大樹。
C: 愛と千代は医者だったけど、愛は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 愛。
C: 海斗と龍は研究員だったけど、海斗は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 海斗。
C: 隼人と実は歯科医だったけど、隼人は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 隼人。
C: 実と龍は研究員だったけど、実は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 実。
C: 笑子と隼人は研究員だったけど、笑子は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 笑子。
C: 愛と海斗は作家だったけど、愛は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 愛。
C: 大樹と実は教師だったけど、大樹は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 大樹。
C: 隼人と龍は教師だったけど、隼人は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 隼人。
C: 富美子と春花は教師だったけど、富美子は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 富美子。
C: 隼人と龍は歯科医だったけど、隼人は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 隼人。
C: 千代と海斗は調理師だったけど、千代は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 千代。
C: 大樹と龍は歯科医だったけど、大樹は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 大樹。
C: 千代と隼人は医者だったけど、千代は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 千代。
C: 大樹と実は研究員だったけど、大樹は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 大樹。
C: 千代と富美子は歯科医だったけど、千代は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 千代。
C: 千代と龍は歯科医だったけど、千代は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 千代。
C: 春花と実は医者だったけど、春花は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 春花。
C: 愛と笑子は医者だったけど、愛は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 愛。
C: 愛と大樹は医者だったけど、愛は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 愛。
C: 愛と千代は弁護士だったけど、愛は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 愛。
C: 千代と笑子は歌手だったけど、千代は転職して今は作家。 Q: 誰が作家？ A: 千代。
C: 隼人と実は警官だったけど、隼人は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 隼人。
C: 笑子と大樹は歯科医だったけど、笑子は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 笑子。
C: 笑子と隼人は警官だったけど、笑子は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 笑子。
C: 愛と隼人は技師だったけど、愛は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 愛。
C: 愛と大樹は歌手だったけど、愛は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 愛。
C: 千代と大樹は弁護士だったけど、千代は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 千代。
C: 千代と大樹は技師だったけど、千代は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 千代。
C: 海斗と実は監督だったけど、海斗は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 海斗。
C: 千代と春花は弁護士だったけど、千代は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 千代。
C: 海斗と実は教師だったけど、海斗は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 海斗。
C: 富美子と大樹は教師だったけど、富美子は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 富美子。
C: 隼人と海斗は作家だったけど、隼人は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 隼人。
C: 千代と実は歌手だったけど、千代は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 千代。
C: 愛と龍は監督だったけど、愛は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 愛。
C: 千代と春花は弁護士だったけど、千代は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 千代。
C: 愛と笑子は医者だったけど、愛は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 愛。
C: 愛と龍は医者だったけど、愛は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 愛。
C: 大樹と海斗は教師だったけど、大樹は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 大樹。
C: 隼人と実は歌手だったけど、隼人は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 隼人。
C: 春花と龍は教師だったけど、春花は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 春花。
C: 富美子と龍は教師だったけど、富美子は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 富美子。
C: 富美子と海斗は歯科医だったけど、富美子は転職して今は教師。 Q: 誰が教師？ A: 富美子。
C: 富美子と春花は研究員だったけど、富美子は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 富美子。
C: 大樹と実は教師だったけど、大樹は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 大樹。
C: 隼人と実は作家だったけど、隼人は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 隼人。
C: 千代と隼人は教師だったけど、千代は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 千代。
C: 春花と実は警官だったけど、春花は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 春花。
C: 千代と海斗は医者だったけど、千代は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 千代。
C: 千代と笑子は弁護士だったけど、千代は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 千代。
C: 富美子と龍は教師だったけど、富美子は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 富美子。
C: 富美子と龍は歌手だったけど、富美子は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 富美子。
C: 千代と海斗は教師だったけど、千代は転職して今は作家。 Q: 誰が作家？ A: 千代。
C: 笑子と大樹は弁護士だったけど、笑子は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 笑子。
C: 千代と富美子は弁護士だったけど、千代は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 千代。
C: 愛と千代は大工だったけど、愛は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 愛。
C: 笑子と春花は教師だったけど、笑子は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 笑子。
C: 愛と笑子は大工だったけど、愛は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 愛。
C: 笑子と龍は調理師だったけど、笑子は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 笑子。
C: 笑子と富美子は調理師だったけど、笑子は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 笑子。
C: 千代と笑子は作家だったけど、千代は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 千代。
C: 隼人と龍は教師だったけど、隼人は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 隼人。
C: 愛と千代は歯科医だったけど、愛は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 愛。
C: 大樹と実は技師だったけど、大樹は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 大樹。
C: 愛と海斗は技師だったけど、愛は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 愛。
C: 海斗と龍は作家だったけど、海斗は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 海斗。
C: 千代と富美子は大工だったけど、千代は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 千代。
C: 笑子と実は作家だったけど、笑子は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 笑子。
C: 大樹と龍は大工だったけど、大樹は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 大樹。
C: 富美子と春花は医者だったけど、富美子は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 富美子。
C: 隼人と実は医者だったけど、隼人は転職して今は歯科医。 Q: 誰が歯科医？ A: 隼人。
C: 愛と実は医者だったけど、愛は転職して今は作家。 Q: 誰が作家？ A: 愛。
C: 富美子と大樹は歯科医だったけど、富美子は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 富美子。
C: 笑子と富美子は教師だったけど、笑子は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 笑子。
C: 春花と大樹は教師だったけど、春花は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 春花。
C: 千代と春花は医者だったけど、千代は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 千代。
C: 愛と海斗は歌手だったけど、愛は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 愛。
C: 愛と千代は歌手だったけど、愛は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 愛。
C: 笑子と富美子は教師だったけど、笑子は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 笑子。
C: 隼人と海斗は大工だったけど、隼人は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 隼人。
C: 千代と大樹は調理師だったけど、千代は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 千代。
C: 海斗と龍は弁護士だったけど、海斗は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 海斗。
C: 笑子と富美子は教師だったけど、笑子は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 笑子。
C: 愛と海斗は医者だったけど、愛は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 愛。
C: 愛と笑子は作家だったけど、愛は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 愛。
C: 笑子と春花は技師だったけど、笑子は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 笑子。
C: 千代と春花は警官だったけど、千代は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 千代。
C: 海斗と実は教師だったけど、海斗は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 海斗。
C: 愛と春花は調理師だったけど、愛は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 愛。
C: 春花と龍は警官だったけど、春花は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 春花。
C: 大樹と龍は調理師だったけど、大樹は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 大樹。
C: 千代と富美子は歌手だったけど、千代は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 千代。
C: 愛と海斗は役者だったけど、愛は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 愛。
C: 千代と富美子は作家だったけど、千代は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 千代。
C: 笑子と春花は医者だったけど、笑子は転職して今は歯科医。 Q: 誰が歯科医？ A: 笑子。
C: 愛と千代は調理師だったけど、愛は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 愛。
C: 大樹と実は作家だったけど、大樹は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 大樹。
C: 隼人と実は調理師だったけど、隼人は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 隼人。
C: 春花と海斗は役者だったけど、春花は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 春花。
C: 笑子と隼人は研究員だったけど、笑子は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 笑子。
C: 千代と海斗は教師だったけど、千代は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 千代。
C: 大樹と実は作家だったけど、大樹は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 大樹。
C: 大樹と隼人は教師だったけど、大樹は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 大樹。
C: 千代と春花は歌手だったけど、千代は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 千代。
C: 笑子と富美子は調理師だったけど、笑子は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 笑子。
C: 春花と大樹は医者だったけど、春花は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 春花。
C: 笑子と龍は歯科医だったけど、笑子は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 笑子。
C: 隼人と実は作家だったけど、隼人は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 隼人。
C: 笑子と春花は技師だったけど、笑子は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 笑子。
C: 富美子と大樹は警官だったけど、富美子は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 富美子。
C: 笑子と春花は警官だったけど、笑子は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 笑子。
C: 愛と春花は監督だったけど、愛は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 愛。
C: 富美子と隼人は歌手だったけど、富美子は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 富美子。
C: 大樹と隼人は医者だったけど、大樹は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 大樹。
C: 愛と実は警官だったけど、愛は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 愛。
C: 笑子と実は歌手だったけど、笑子は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 笑子。
C: 千代と富美子は医者だったけど、千代は転職して今は作家。 Q: 誰が作家？ A: 千代。
C: 大樹と実は警官だったけど、大樹は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 大樹。
C: 千代と隼人は警官だったけど、千代は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 千代。
C: 愛と春花は歌手だったけど、愛は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 愛。
C: 隼人と海斗は作家だったけど、隼人は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 隼人。
C: 愛と春花は調理師だったけど、愛は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 愛。
C: 笑子と海斗は警官だったけど、笑子は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 笑子。
C: 笑子と実は医者だったけど、笑子は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 笑子。
C: 実と龍は警官だったけど、実は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 実。
C: 海斗と実は研究員だったけど、海斗は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 海斗。
C: 千代と春花は作家だったけど、千代は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 千代。
C: 富美子と海斗は教師だったけど、富美子は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 富美子。
C: 千代と龍は歌手だったけど、千代は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 千代。
C: 春花と隼人は作家だったけど、春花は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 春花。
C: 隼人と実は教師だったけど、隼人は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 隼人。
C: 大樹と海斗は教師だったけど、大樹は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 大樹。
C: 富美子と春花は調理師だったけど、富美子は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 富美子。
C: 笑子と海斗は医者だったけど、笑子は転職して今は歯科医。 Q: 誰が歯科医？ A: 笑子。
C: 海斗と龍は警官だったけど、海斗は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 海斗。
C: 春花と海斗は歌手だったけど、春花は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 春花。
C: 千代と実は教師だったけど、千代は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 千代。
C: 笑子と海斗は弁護士だったけど、笑子は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 笑子。
C: 笑子と春花は調理師だったけど、笑子は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 笑子。
C: 笑子と春花は医者だったけど、笑子は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 笑子。
C: 春花と海斗は教師だったけど、春花は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 春花。
C: 隼人と龍は医者だったけど、隼人は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 隼人。
C: 富美子と春花は弁護士だったけど、富美子は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 富美子。
C: 愛と春花は歯科医だったけど、愛は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 愛。
C: 富美子と春花は警官だったけど、富美子は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 富美子。
C: 千代と大樹は作家だったけど、千代は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 千代。
C: 千代と隼人は医者だったけど、千代は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 千代。
C: 愛と大樹は技師だったけど、愛は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 愛。
C: 春花と海斗は歌手だったけど、春花は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 春花。
C: 大樹と隼人は歌手だったけど、大樹は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 大樹。
C: 春花と龍は医者だったけど、春花は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 春花。
C: 千代と春花は作家だったけど、千代は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 千代。
C: 愛と富美子は作家だったけど、愛は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 愛。
C: 千代と笑子は弁護士だったけど、千代は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 千代。
C: 海斗と実は調理師だったけど、海斗は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 海斗。
C: 富美子と隼人は歯科医だったけど、富美子は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 富美子。
C: 大樹と龍は教師だったけど、大樹は転職して今は作家。 Q: 誰が作家？ A: 大樹。
C: 大樹と龍は警官だったけど、大樹は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 大樹。
C: 富美子と海斗は教師だったけど、富美子は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 富美子。
C: 実と龍は歯科医だったけど、実は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 実。
C: 愛と大樹は作家だったけど、愛は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 愛。
C: 実と龍は歯科医だったけど、実は転職して今は教師。 Q: 誰が教師？ A: 実。
C: 隼人と海斗は作家だったけど、隼人は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 隼人。
C: 富美子と龍は研究員だったけど、富美子は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 富美子。
C: 春花と隼人は大工だったけど、春花は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 春花。
C: 実と龍は作家だったけど、実は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 実。
C: 千代と大樹は作家だったけど、千代は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 千代。
C: 海斗と龍は歯科医だったけど、海斗は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 海斗。
C: 隼人と実は警官だったけど、隼人は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 隼人。
C: 千代と富美子は弁護士だったけど、千代は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 千代。
C: 大樹と隼人は監督だったけど、大樹は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 大樹。
C: 笑子と春花は医者だったけど、笑子は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 笑子。
C: 春花と海斗は弁護士だったけど、春花は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 春花。
C: 富美子と海斗は歯科医だったけど、富美子は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 富美子。
C: 大樹と隼人は教師だったけど、大樹は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 大樹。
C: 愛と笑子は歌手だったけど、愛は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 愛。
C: 大樹と実は教師だったけど、大樹は転職して今は弁護士。 Q: 誰が弁護士？ A: 大樹。
C: 千代と龍は研究員だったけど、千代は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 千代。
C: 春花と龍は医者だったけど、春花は転職して今は作家。 Q: 誰が作家？ A: 春花。
C: 愛と千代は監督だったけど、愛は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 愛。
C: 春花と隼人は作家だったけど、春花は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 春花。
C: 愛と富美子は歯科医だったけど、愛は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 愛。
C: 千代と海斗は弁護士だったけど、千代は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 千代。
C: 愛と笑子は教師だったけど、愛は転職して今は歌手。 Q: 誰が歌手？ A: 愛。
C: 春花と隼人は医者だったけど、春花は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 春花。
C: 千代と富美子は作家だったけど、千代は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 千代。
C: 千代と隼人は歯科医だったけど、千代は転職して今は教師。 Q: 誰が教師？ A: 千代。
C: 愛と大樹は歌手だったけど、愛は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 愛。
C: 千代と隼人は教師だったけど、千代は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 千代。
C: 愛と笑子は教師だったけど、愛は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 愛。
C: 富美子と春花は医者だったけど、富美子は転職して今は技師。 Q: 誰が技師？ A: 富美子。
C: 愛と春花は医者だったけど、愛は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 愛。
C: 愛と千代は作家だったけど、愛は転職して今は研究員。 Q: 誰が研究員？ A: 愛。
C: 千代と富美子は作家だったけど、千代は転職して今は役者。 Q: 誰が役者？ A: 千代。
C: 笑子と富美子は教師だったけど、笑子は転職して今は警官。 Q: 誰が警官？ A: 笑子。
C: 千代と春花は弁護士だったけど、千代は転職して今は調理師。 Q: 誰が調理師？ A: 千代。
C: 千代と笑子は医者だったけど、千代は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 千代。
C: 春花と海斗は警官だったけど、春花は転職して今は大工。 Q: 誰が大工？ A: 春花。
C: 千代と富美子は調理師だったけど、千代は転職して今は監督。 Q: 誰が監督？ A: 千代。
