C: 富美子様と実様は歌手でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 笑子様と隼人様は教師でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 笑子様と大樹様は弁護士でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 隼人様と海斗様は教師でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 富美子様と隼人様は警官でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 愛様と千代様は教師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 千代様と富美子様は弁護士でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 海斗様と実様は大工でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 愛様と春花様は教師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 海斗様と実様は医者でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 隼人様と海斗様は医者でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 大樹様と龍様は医者でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 愛様と春花様は教師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 笑子様と海斗様は教師でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 富美子様と海斗様は歌手でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 海斗様と龍様は歯科医でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 海斗様と龍様は歯科医でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 実様と龍様は歌手でいらっしゃいましたが、実様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 実様でございます。
C: 実様と龍様は警官でいらっしゃいましたが、実様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 実様でございます。
C: 隼人様と実様は調理師でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 愛様と千代様は警官でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 海斗様と龍様は歯科医でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 海斗様と実様は作家でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 隼人様と実様は監督でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 富美子様と実様は監督でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 隼人様と実様は調理師でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 富美子様と春花様は医者でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は教師でいらっしゃいます。 Q: 誰が教師でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 千代様と実様は警官でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 隼人様と実様は技師でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 愛様と千代様は歌手でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 千代様と笑子様は教師でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 富美子様と隼人様は技師でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 愛様と千代様は弁護士でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 千代様と春花様は監督でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 富美子様と春花様は歯科医でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 大樹様と実様は警官でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 千代様と実様は医者でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は歯科医でいらっしゃいます。 Q: 誰が歯科医でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 隼人様と龍様は調理師でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 海斗様と実様は歌手でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 笑子様と大樹様は弁護士でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 大樹様と隼人様は教師でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は歌手でいらっしゃいます。 Q: 誰が歌手でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 千代様と富美子様は教師でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 富美子様と春花様は弁護士でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 大樹様と海斗様は教師でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は歌手でいらっしゃいます。 Q: 誰が歌手でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 大樹様と龍様は歌手でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 隼人様と龍様は研究員でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 愛様と春花様は役者でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 愛様と大樹様は医者でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 大樹様と龍様は弁護士でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 春花様と大樹様は調理師でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 笑子様と隼人様は警官でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 千代様と春花様は技師でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 千代様と大樹様は歌手でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 愛様と富美子様は歯科医でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 富美子様と隼人様は大工でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 隼人様と海斗様は作家でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 隼人様と海斗様は技師でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 大樹様と隼人様は警官でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 愛様と笑子様は教師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 富美子様と春花様は教師でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 愛様と大樹様は医者でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 千代様と春花様は医者でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 愛様と千代様は医者でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 大樹様と海斗様は教師でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 千代様と富美子様は監督でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 千代様と実様は作家でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 海斗様と龍様は調理師でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 笑子様と富美子様は歌手でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 大樹様と龍様は弁護士でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 大樹様と海斗様は教師でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 愛様と富美子様は歌手でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 富美子様と春花様は調理師でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 富美子様と海斗様は医者でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 千代様と海斗様は歌手でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 海斗様と実様は作家でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 笑子様と富美子様は歯科医でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 隼人様と実様は作家でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 千代様と笑子様は教師でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 実様と龍様は作家でいらっしゃいましたが、実様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 実様でございます。
C: 愛様と春花様は医者でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 笑子様と富美子様は歌手でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 海斗様と実様は歌手でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 隼人様と龍様は調理師でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 富美子様と春花様は警官でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 愛様と大樹様は教師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は歌手でいらっしゃいます。 Q: 誰が歌手でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 千代様と大樹様は警官でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 隼人様と海斗様は作家でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 実様と龍様は弁護士でいらっしゃいましたが、実様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 実様でございます。
C: 千代様と龍様は調理師でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 笑子様と富美子様は弁護士でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 千代様と龍様は歯科医でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 隼人様と龍様は歯科医でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 千代様と笑子様は医者でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 富美子様と隼人様は歌手でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 隼人様と実様は歯科医でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 大樹様と隼人様は作家でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 大樹様と実様は医者でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 隼人様と実様は歯科医でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は歌手でいらっしゃいます。 Q: 誰が歌手でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 実様と龍様は弁護士でいらっしゃいましたが、実様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 実様でございます。
C: 愛様と海斗様は歯科医でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は教師でいらっしゃいます。 Q: 誰が教師でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 春花様と実様は監督でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 千代様と隼人様は作家でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 愛様と富美子様は歯科医でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は歌手でいらっしゃいます。 Q: 誰が歌手でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 千代様と春花様は医者でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 富美子様と春花様は歯科医でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 隼人様と海斗様は役者でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 千代様と春花様は医者でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 富美子様と大樹様は教師でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 愛様と笑子様は歌手でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 大樹様と実様は警官でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 富美子様と春花様は監督でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 笑子様と春花様は作家でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 大樹様と実様は作家でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 大樹様と海斗様は弁護士でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 富美子様と隼人様は大工でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 実様と龍様は警官でいらっしゃいましたが、実様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 実様でございます。
C: 隼人様と海斗様は作家でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 笑子様と富美子様は歯科医でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は歌手でいらっしゃいます。 Q: 誰が歌手でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 笑子様と春花様は作家でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 愛様と笑子様は医者でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 千代様と実様は作家でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 愛様と海斗様は歯科医でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 愛様と春花様は歌手でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 春花様と龍様は警官でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 春花様と龍様は歯科医でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 隼人様と龍様は調理師でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 富美子様と大樹様は医者でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は教師でいらっしゃいます。 Q: 誰が教師でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 笑子様と大樹様は教師でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 富美子様と龍様は医者でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 愛様と龍様は調理師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 愛様と海斗様は歌手でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 千代様と笑子様は医者でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は教師でいらっしゃいます。 Q: 誰が教師でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 隼人様と海斗様は作家でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 笑子様と春花様は歯科医でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 愛様と龍様は歯科医でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 愛様と千代様は歯科医でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は歌手でいらっしゃいます。 Q: 誰が歌手でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 千代様と富美子様は調理師でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 富美子様と大樹様は弁護士でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 愛様と大樹様は医者でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 大樹様と龍様は教師でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 海斗様と龍様は医者でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 千代様と富美子様は教師でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 愛様と海斗様は歯科医でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 海斗様と龍様は医者でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 富美子様と大樹様は警官でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 笑子様と春花様は教師でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 愛様と富美子様は教師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は歌手でいらっしゃいます。 Q: 誰が歌手でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 隼人様と海斗様は歯科医でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 実様と龍様は弁護士でいらっしゃいましたが、実様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 実様でございます。
C: 愛様と龍様は警官でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 千代様と海斗様は調理師でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 笑子様と龍様は監督でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 春花様と実様は監督でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 春花様と隼人様は調理師でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 愛様と富美子様は弁護士でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 大樹様と隼人様は医者でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 春花様と実様は歯科医でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 笑子様と春花様は監督でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 海斗様と実様は歯科医でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 笑子様と海斗様は大工でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 愛様と実様は教師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 笑子様と海斗様は作家でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 隼人様と海斗様は警官でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 愛様と千代様は教師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 富美子様と春花様は作家でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 千代様と春花様は医者でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 海斗様と実様は教師でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は歌手でいらっしゃいます。 Q: 誰が歌手でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 春花様と龍様は医者でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 大樹様と龍様は医者でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 大樹様と海斗様は医者でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は教師でいらっしゃいます。 Q: 誰が教師でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 千代様と龍様は歯科医でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 隼人様と龍様は教師でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 実様と龍様は調理師でいらっしゃいましたが、実様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 実様でございます。
C: 愛様と富美子様は歌手でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 大樹様と龍様は歌手でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 愛様と富美子様は大工でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 大樹様と隼人様は大工でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 愛様と龍様は技師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 春花様と龍様は歌手でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 実様と龍様は教師でいらっしゃいましたが、実様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 実様でございます。
C: 大樹様と隼人様は弁護士でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 笑子様と大樹様は警官でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 愛様と隼人様は教師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 笑子様と実様は歌手でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 富美子様と春花様は作家でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 隼人様と海斗様は研究員でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 富美子様と龍様は医者でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は歯科医でいらっしゃいます。 Q: 誰が歯科医でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 愛様と春花様は歯科医でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 大樹様と龍様は歯科医でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 大樹様と隼人様は警官でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 海斗様と実様は医者でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 千代様と富美子様は作家でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 千代様と海斗様は歯科医でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 大樹様と海斗様は作家でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 海斗様と実様は作家でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 千代様と春花様は教師でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 笑子様と富美子様は教師でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は歌手でいらっしゃいます。 Q: 誰が歌手でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 隼人様と実様は大工でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 愛様と千代様は作家でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 大樹様と実様は作家でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 大樹様と隼人様は弁護士でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 千代様と春花様は作家でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 大樹様と実様は警官でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 大樹様と隼人様は医者でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 大樹様と龍様は警官でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 大樹様と海斗様は歌手でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 愛様と富美子様は歌手でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 笑子様と実様は研究員でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 笑子様と春花様は弁護士でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 笑子様と海斗様は調理師でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 富美子様と春花様は作家でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 富美子様と隼人様は教師でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 海斗様と龍様は警官でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 千代様と実様は歯科医でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 隼人様と龍様は医者でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 海斗様と龍様は歌手でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 笑子様と富美子様は教師でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 大樹様と海斗様は歯科医でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 愛様と富美子様は作家でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 大樹様と龍様は歯科医でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 大樹様と隼人様は教師でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 千代様と隼人様は作家でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 大樹様と実様は歯科医でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 春花様と海斗様は警官でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 笑子様と実様は作家でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 大樹様と龍様は歌手でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 隼人様と龍様は弁護士でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 愛様と笑子様は教師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 実様と龍様は教師でいらっしゃいましたが、実様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 実様でございます。
C: 千代様と笑子様は作家でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 愛様と海斗様は監督でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 千代様と笑子様は研究員でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 大樹様と龍様は弁護士でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 愛様と春花様は研究員でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 千代様と春花様は歌手でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 大樹様と実様は弁護士でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 富美子様と春花様は歯科医でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 千代様と富美子様は弁護士でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 隼人様と海斗様は歯科医でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は教師でいらっしゃいます。 Q: 誰が教師でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 愛様と大樹様は作家でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 愛様と龍様は教師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 愛様と実様は警官でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 愛様と春花様は教師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 大樹様と実様は医者でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 大樹様と隼人様は医者でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 千代様と春花様は教師でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 大樹様と実様は歌手でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 海斗様と龍様は警官でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 富美子様と隼人様は歌手でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 富美子様と実様は歌手でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 愛様と笑子様は調理師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 大樹様と実様は歯科医でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 実様と龍様は作家でいらっしゃいましたが、実様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 実様でございます。
C: 大樹様と実様は監督でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 富美子様と龍様は大工でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 大樹様と実様は歌手でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 富美子様と龍様は監督でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 隼人様と龍様は歌手でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 春花様と龍様は技師でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 海斗様と龍様は歯科医でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 千代様と笑子様は研究員でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 海斗様と龍様は教師でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 隼人様と実様は作家でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 隼人様と実様は警官でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 千代様と実様は医者でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 春花様と隼人様は技師でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 春花様と実様は弁護士でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 春花様と海斗様は弁護士でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 愛様と海斗様は歌手でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 千代様と笑子様は歌手でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 富美子様と龍様は作家でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 千代様と笑子様は警官でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 海斗様と実様は弁護士でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 笑子様と富美子様は教師でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 笑子様と隼人様は弁護士でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 笑子様と実様は大工でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 隼人様と龍様は弁護士でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 富美子様と実様は医者でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は歌手でいらっしゃいます。 Q: 誰が歌手でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 千代様と海斗様は調理師でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 愛様と千代様は弁護士でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 大樹様と隼人様は医者でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 隼人様と海斗様は歌手でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 千代様と春花様は作家でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 愛様と笑子様は歯科医でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 実様と龍様は調理師でいらっしゃいましたが、実様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 実様でございます。
C: 春花様と隼人様は大工でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 愛様と千代様は警官でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 隼人様と龍様は医者でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 愛様と笑子様は作家でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 実様と龍様は歯科医でいらっしゃいましたが、実様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 実様でございます。
C: 愛様と実様は警官でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 隼人様と海斗様は監督でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 富美子様と春花様は作家でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 海斗様と実様は医者でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 隼人様と実様は教師でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は歌手でいらっしゃいます。 Q: 誰が歌手でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 海斗様と実様は医者でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 千代様と笑子様は医者でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 大樹様と海斗様は歌手でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 大樹様と隼人様は役者でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 富美子様と隼人様は教師でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 千代様と大樹様は調理師でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 大樹様と隼人様は教師でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 笑子様と春花様は歌手でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 愛様と笑子様は教師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 千代様と大樹様は歌手でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 隼人様と龍様は歯科医でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 大樹様と龍様は作家でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 笑子様と春花様は歯科医でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 笑子様と大樹様は歯科医でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 愛様と富美子様は歯科医でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は教師でいらっしゃいます。 Q: 誰が教師でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 千代様と海斗様は作家でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 実様と龍様は作家でいらっしゃいましたが、実様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 実様でございます。
C: 千代様と笑子様は歌手でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 千代様と笑子様は技師でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 春花様と龍様は弁護士でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 笑子様と春花様は弁護士でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 千代様と富美子様は作家でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 千代様と笑子様は警官でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 富美子様と隼人様は調理師でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 大樹様と隼人様は歯科医でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 愛様と千代様は教師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 笑子様と龍様は医者でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 大樹様と海斗様は警官でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 千代様と実様は歌手でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 千代様と笑子様は弁護士でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 笑子様と大樹様は弁護士でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 海斗様と龍様は作家でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 愛様と富美子様は調理師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 富美子様と春花様は歌手でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 春花様と海斗様は技師でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 千代様と春花様は調理師でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 笑子様と春花様は歯科医でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 富美子様と大樹様は医者でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 愛様と笑子様は歯科医でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 千代様と実様は教師でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 海斗様と実様は歌手でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 大樹様と隼人様は歯科医でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 隼人様と実様は作家でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 千代様と隼人様は弁護士でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 富美子様と龍様は作家でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 海斗様と龍様は歯科医でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 愛様と海斗様は医者でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 笑子様と春花様は医者でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 笑子様と春花様は監督でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 愛様と富美子様は監督でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 愛様と千代様は歌手でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 愛様と大樹様は歯科医でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 愛様と春花様は歯科医でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 実様と龍様は医者でいらっしゃいましたが、実様はご転職されて今は教師でいらっしゃいます。 Q: 誰が教師でいらっしゃいますか。 A: 実様でございます。
C: 千代様と龍様は歌手でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 愛様と千代様は歯科医でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 大樹様と龍様は調理師でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 愛様と春花様は作家でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 笑子様と富美子様は研究員でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 笑子様と富美子様は教師でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 大樹様と海斗様は研究員でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 大樹様と隼人様は監督でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 千代様と笑子様は研究員でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 大樹様と龍様は歌手でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 富美子様と春花様は歯科医でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 隼人様と海斗様は歯科医でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 千代様と実様は教師でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 富美子様と春花様は教師でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 千代様と笑子様は監督でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 隼人様と龍様は作家でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 富美子様と海斗様は大工でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 千代様と富美子様は医者でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 千代様と龍様は調理師でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 千代様と春花様は調理師でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 愛様と千代様は警官でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 実様と龍様は医者でいらっしゃいましたが、実様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 実様でございます。
C: 千代様と隼人様は教師でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 笑子様と春花様は研究員でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 笑子様と海斗様は弁護士でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 春花様と龍様は作家でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 海斗様と龍様は医者でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 笑子様と富美子様は歯科医でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 春花様と龍様は歌手でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 千代様と富美子様は医者でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は歯科医でいらっしゃいます。 Q: 誰が歯科医でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 富美子様と隼人様は医者でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 千代様と春花様は研究員でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 千代様と富美子様は弁護士でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 大樹様と実様は作家でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 千代様と春花様は大工でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 笑子様と富美子様は医者でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 千代様と笑子様は医者でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 隼人様と龍様は作家でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 大樹様と実様は教師でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 愛様と千代様は調理師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 笑子様と大樹様は歯科医でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は歌手でいらっしゃいます。 Q: 誰が歌手でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 隼人様と実様は作家でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 千代様と富美子様は警官でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 富美子様と大樹様は歌手でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 富美子様と隼人様は医者でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 愛様と千代様は技師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 千代様と笑子様は作家でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 隼人様と龍様は歯科医でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 大樹様と実様は歯科医でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 大樹様と海斗様は歯科医でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 実様と龍様は歌手でいらっしゃいましたが、実様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 実様でございます。
C: 海斗様と龍様は歯科医でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 千代様と隼人様は医者でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 愛様と春花様は歯科医でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 愛様と富美子様は監督でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 笑子様と春花様は歯科医でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は歌手でいらっしゃいます。 Q: 誰が歌手でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 愛様と大樹様は警官でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 笑子様と隼人様は歯科医でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は教師でいらっしゃいます。 Q: 誰が教師でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 富美子様と龍様は役者でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 千代様と春花様は歌手でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 富美子様と隼人様は医者でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は歯科医でいらっしゃいます。 Q: 誰が歯科医でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 実様と龍様は警官でいらっしゃいましたが、実様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 実様でございます。
C: 愛様と笑子様は弁護士でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 海斗様と実様は教師でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 実様と龍様は医者でいらっしゃいましたが、実様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 実様でございます。
C: 大樹様と実様は医者でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 大樹様と実様は作家でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 愛様と笑子様は歯科医でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 大樹様と海斗様は医者でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は歌手でいらっしゃいます。 Q: 誰が歌手でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 笑子様と大樹様は歌手でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 隼人様と龍様は技師でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 千代様と海斗様は監督でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 隼人様と実様は歯科医でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 実様と龍様は調理師でいらっしゃいましたが、実様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 実様でございます。
C: 隼人様と海斗様は歌手でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 愛様と春花様は作家でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 大樹様と海斗様は警官でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 春花様と隼人様は作家でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 千代様と富美子様は調理師でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 千代様と龍様は監督でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 海斗様と実様は歯科医でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は教師でいらっしゃいます。 Q: 誰が教師でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 春花様と隼人様は歯科医でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 富美子様と春花様は調理師でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 海斗様と龍様は作家でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 隼人様と海斗様は調理師でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 笑子様と大樹様は医者でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 大樹様と龍様は教師でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 海斗様と龍様は作家でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 春花様と龍様は調理師でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 春花様と実様は弁護士でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 千代様と隼人様は監督でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 大樹様と海斗様は歌手でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 千代様と大樹様は歌手でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 愛様と千代様は調理師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 隼人様と龍様は作家でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 海斗様と龍様は歯科医でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 大樹様と隼人様は作家でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 千代様と富美子様は医者でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 富美子様と春花様は医者でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 笑子様と富美子様は作家でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 愛様と笑子様は教師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 海斗様と実様は弁護士でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 愛様と富美子様は技師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 愛様と隼人様は弁護士でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 海斗様と実様は教師でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 隼人様と龍様は歯科医でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 富美子様と春花様は医者でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は歌手でいらっしゃいます。 Q: 誰が歌手でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 笑子様と春花様は医者でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 海斗様と実様は役者でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 富美子様と春花様は医者でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 千代様と実様は弁護士でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 海斗様と龍様は医者でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 千代様と実様は医者でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 大樹様と隼人様は教師でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 大樹様と海斗様は作家でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 隼人様と実様は歯科医でいらっしゃいましたが、隼人様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 隼人様でございます。
C: 愛様と笑子様は医者でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 海斗様と龍様は監督でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は大工でいらっしゃいます。 Q: 誰が大工でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 笑子様と龍様は技師でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 愛様と富美子様は弁護士でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 愛様と笑子様は大工でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 春花様と海斗様は作家でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 千代様と隼人様は技師でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 愛様と大樹様は調理師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 大樹様と隼人様は歯科医でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は教師でいらっしゃいます。 Q: 誰が教師でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 愛様と春花様は大工でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 大樹様と海斗様は弁護士でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 千代様と大樹様は役者でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 春花様と大樹様は大工でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 大樹様と実様は役者でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 千代様と海斗様は技師でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 愛様と富美子様は研究員でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 笑子様と春花様は作家でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は研究員でいらっしゃいます。 Q: 誰が研究員でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 大樹様と隼人様は教師でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 大樹様と海斗様は医者でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 愛様と富美子様は歌手でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 千代様と富美子様は作家でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 大樹様と隼人様は医者でいらっしゃいましたが、大樹様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 大樹様でございます。
C: 笑子様と春花様は作家でいらっしゃいましたが、笑子様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 笑子様でございます。
C: 海斗様と龍様は歌手でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は作家でいらっしゃいます。 Q: 誰が作家でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 富美子様と実様は医者でいらっしゃいましたが、富美子様はご転職されて今は監督でいらっしゃいます。 Q: 誰が監督でいらっしゃいますか。 A: 富美子様でございます。
C: 千代様と春花様は弁護士でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は技師でいらっしゃいます。 Q: 誰が技師でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
C: 愛様と千代様は研究員でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 愛様と笑子様は作家でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は警官でいらっしゃいます。 Q: 誰が警官でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 愛様と富美子様は警官でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 愛様と笑子様は歯科医でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 海斗様と実様は医者でいらっしゃいましたが、海斗様はご転職されて今は弁護士でいらっしゃいます。 Q: 誰が弁護士でいらっしゃいますか。 A: 海斗様でございます。
C: 春花様と実様は作家でいらっしゃいましたが、春花様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 春花様でございます。
C: 愛様と実様は教師でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は調理師でいらっしゃいます。 Q: 誰が調理師でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 愛様と笑子様は研究員でいらっしゃいましたが、愛様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか。 A: 愛様でございます。
C: 千代様と春花様は医者でいらっしゃいましたが、千代様はご転職されて今は消防士でいらっしゃいます。 Q: 誰が消防士でいらっしゃいますか。 A: 千代様でございます。
