C: 椅子の隣に七つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 椅子の隣にいくつの紙がございますか。A: 七枚ございます。
C: 棚の前に六つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 棚の前にいくつの辞書がございますか。A: 六冊ございます。
C: 棚の隣に一つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 棚の隣にいくつの靴がございますか。A: 一足ございます。
C: 棚の下に五つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 棚の下にいくつのジーンズがございますか。A: 五本ございます。
C: 棚の後ろに七つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 棚の後ろにいくつの靴がございますか。A: 七足ございます。
C: 椅子の後ろに八つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 椅子の後ろにいくつのジーンズがございますか。A: 八本ございます。
C: テーブルの上に二つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: テーブルの上にいくつの靴下がございますか。A: 二足ございます。
C: ソファの前に一つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: ソファの前にいくつの紙がございますか。A: 一枚ございます。
C: 棚の前に三つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 棚の前にいくつのパンツがございますか。A: 三本ございます。
C: ソファの後ろに四つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: ソファの後ろにいくつのパンツがございますか。A: 四本ございます。
C: ソファの隣に四つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: ソファの隣にいくつの辞書がございますか。A: 四冊ございます。
C: テーブルの下に一つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: テーブルの下にいくつの辞書がございますか。A: 一冊ございます。
C: 椅子の隣に五つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 椅子の隣にいくつの靴下がございますか。A: 五足ございます。
C: 椅子の隣に四つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 椅子の隣にいくつの靴下がございますか。A: 四足ございます。
C: ソファの前に三つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: ソファの前にいくつの靴がございますか。A: 三足ございます。
C: 机の下に四つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 机の下にいくつの本がございますか。A: 四冊ございます。
C: 棚の下に二つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 棚の下にいくつの靴がございますか。A: 二足ございます。
C: ソファの下に四つの物がございますが、それらは本でございます。Q: ソファの下にいくつの本がございますか。A: 四冊ございます。
C: テーブルの後ろに七つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: テーブルの後ろにいくつの写真がございますか。A: 七枚ございます。
C: ソファの隣に五つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: ソファの隣にいくつの写真がございますか。A: 五枚ございます。
C: テーブルの上に五つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: テーブルの上にいくつのパンツがございますか。A: 五本ございます。
C: ソファの後ろに二つの物がございますが、それらは本でございます。Q: ソファの後ろにいくつの本がございますか。A: 二冊ございます。
C: 机の隣に二つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 机の隣にいくつの写真がございますか。A: 二枚ございます。
C: 机の前に五つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 机の前にいくつの写真がございますか。A: 五枚ございます。
C: 棚の前に五つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 棚の前にいくつの写真がございますか。A: 五枚ございます。
C: 机の下に五つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 机の下にいくつのパンツがございますか。A: 五本ございます。
C: 棚の隣に九つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 棚の隣にいくつの靴がございますか。A: 九足ございます。
C: テーブルの前に五つの物がございますが、それらは本でございます。Q: テーブルの前にいくつの本がございますか。A: 五冊ございます。
C: ソファの前に五つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: ソファの前にいくつのパンツがございますか。A: 五本ございます。
C: テーブルの下に三つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: テーブルの下にいくつのパンツがございますか。A: 三本ございます。
C: 椅子の下に七つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 椅子の下にいくつの本がございますか。A: 七冊ございます。
C: ソファの前に一つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: ソファの前にいくつの靴がございますか。A: 一足ございます。
C: 机の下に七つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 机の下にいくつのパンツがございますか。A: 七本ございます。
C: テーブルの隣に三つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: テーブルの隣にいくつの靴がございますか。A: 三足ございます。
C: ソファの後ろに四つの物がございますが、それらは本でございます。Q: ソファの後ろにいくつの本がございますか。A: 四冊ございます。
C: 机の下に二つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 机の下にいくつの辞書がございますか。A: 二冊ございます。
C: テーブルの前に八つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: テーブルの前にいくつのシャツがございますか。A: 八枚ございます。
C: テーブルの前に三つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: テーブルの前にいくつの靴下がございますか。A: 三足ございます。
C: 棚の隣に三つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 棚の隣にいくつの写真がございますか。A: 三枚ございます。
C: 机の下に九つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 机の下にいくつの靴がございますか。A: 九足ございます。
C: 棚の前に四つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 棚の前にいくつの本がございますか。A: 四冊ございます。
C: 机の後ろに九つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 机の後ろにいくつの本がございますか。A: 九冊ございます。
C: テーブルの後ろに九つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: テーブルの後ろにいくつのジーンズがございますか。A: 九本ございます。
C: 椅子の上に八つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 椅子の上にいくつの本がございますか。A: 八冊ございます。
C: 椅子の前に四つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 椅子の前にいくつの本がございますか。A: 四冊ございます。
C: 椅子の後ろに九つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 椅子の後ろにいくつのパンツがございますか。A: 九本ございます。
C: 棚の前に三つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 棚の前にいくつの辞書がございますか。A: 三冊ございます。
C: 棚の前に七つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 棚の前にいくつのパンツがございますか。A: 七本ございます。
C: テーブルの上に四つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: テーブルの上にいくつの辞書がございますか。A: 四冊ございます。
C: ソファの下に七つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: ソファの下にいくつのシャツがございますか。A: 七枚ございます。
C: 机の後ろに二つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 机の後ろにいくつの靴下がございますか。A: 二足ございます。
C: 机の後ろに九つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 机の後ろにいくつのジーンズがございますか。A: 九本ございます。
C: テーブルの上に二つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: テーブルの上にいくつのジーンズがございますか。A: 二本ございます。
C: ソファの上に八つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: ソファの上にいくつのパンツがございますか。A: 八本ございます。
C: 椅子の下に八つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 椅子の下にいくつの靴がございますか。A: 八足ございます。
C: 棚の隣に二つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 棚の隣にいくつのジーンズがございますか。A: 二本ございます。
C: 椅子の後ろに二つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 椅子の後ろにいくつの靴がございますか。A: 二足ございます。
C: 棚の前に九つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 棚の前にいくつのシャツがございますか。A: 九枚ございます。
C: 机の前に五つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 机の前にいくつのパンツがございますか。A: 五本ございます。
C: ソファの上に九つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: ソファの上にいくつのパンツがございますか。A: 九本ございます。
C: ソファの隣に八つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: ソファの隣にいくつの写真がございますか。A: 八枚ございます。
C: テーブルの後ろに四つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: テーブルの後ろにいくつのシャツがございますか。A: 四枚ございます。
C: ソファの上に四つの物がございますが、それらは本でございます。Q: ソファの上にいくつの本がございますか。A: 四冊ございます。
C: 椅子の下に八つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 椅子の下にいくつの靴下がございますか。A: 八足ございます。
C: 棚の下に五つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 棚の下にいくつの本がございますか。A: 五冊ございます。
C: 棚の後ろに六つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 棚の後ろにいくつの靴下がございますか。A: 六足ございます。
C: テーブルの前に五つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: テーブルの前にいくつのジーンズがございますか。A: 五本ございます。
C: 棚の下に一つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 棚の下にいくつの写真がございますか。A: 一枚ございます。
C: 椅子の前に一つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 椅子の前にいくつの辞書がございますか。A: 一冊ございます。
C: テーブルの上に二つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: テーブルの上にいくつの靴がございますか。A: 二足ございます。
C: 机の後ろに七つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 机の後ろにいくつの本がございますか。A: 七冊ございます。
C: 机の隣に七つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 机の隣にいくつの靴がございますか。A: 七足ございます。
C: 棚の後ろに七つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 棚の後ろにいくつの写真がございますか。A: 七枚ございます。
C: 棚の隣に一つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 棚の隣にいくつの紙がございますか。A: 一枚ございます。
C: 椅子の後ろに三つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 椅子の後ろにいくつのジーンズがございますか。A: 三本ございます。
C: 椅子の前に七つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 椅子の前にいくつのパンツがございますか。A: 七本ございます。
C: ソファの前に五つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: ソファの前にいくつの写真がございますか。A: 五枚ございます。
C: 椅子の上に七つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 椅子の上にいくつの本がございますか。A: 七冊ございます。
C: 棚の下に一つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 棚の下にいくつの辞書がございますか。A: 一冊ございます。
C: ソファの隣に三つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: ソファの隣にいくつの靴下がございますか。A: 三足ございます。
C: 椅子の下に二つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 椅子の下にいくつの靴がございますか。A: 二足ございます。
C: テーブルの隣に五つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: テーブルの隣にいくつの靴がございますか。A: 五足ございます。
C: 机の隣に二つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 机の隣にいくつのジーンズがございますか。A: 二本ございます。
C: 椅子の隣に六つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 椅子の隣にいくつのジーンズがございますか。A: 六本ございます。
C: ソファの隣に四つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: ソファの隣にいくつのパンツがございますか。A: 四本ございます。
C: ソファの後ろに五つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: ソファの後ろにいくつのジーンズがございますか。A: 五本ございます。
C: ソファの下に四つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: ソファの下にいくつの靴がございますか。A: 四足ございます。
C: 棚の前に八つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 棚の前にいくつのシャツがございますか。A: 八枚ございます。
C: 椅子の上に二つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 椅子の上にいくつの靴がございますか。A: 二足ございます。
C: 机の隣に六つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 机の隣にいくつの紙がございますか。A: 六枚ございます。
C: 椅子の下に七つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 椅子の下にいくつのシャツがございますか。A: 七枚ございます。
C: 机の下に二つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 机の下にいくつの本がございますか。A: 二冊ございます。
C: 棚の下に三つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 棚の下にいくつの紙がございますか。A: 三枚ございます。
C: 机の前に七つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 机の前にいくつのジーンズがございますか。A: 七本ございます。
C: ソファの上に九つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: ソファの上にいくつの辞書がございますか。A: 九冊ございます。
C: 机の下に七つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 机の下にいくつのシャツがございますか。A: 七枚ございます。
C: 椅子の上に三つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 椅子の上にいくつのジーンズがございますか。A: 三本ございます。
C: 椅子の前に二つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 椅子の前にいくつのジーンズがございますか。A: 二本ございます。
C: テーブルの下に五つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: テーブルの下にいくつの辞書がございますか。A: 五冊ございます。
C: 椅子の前に七つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 椅子の前にいくつの紙がございますか。A: 七枚ございます。
C: 棚の後ろに七つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 棚の後ろにいくつの本がございますか。A: 七冊ございます。
C: 棚の上に九つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 棚の上にいくつのパンツがございますか。A: 九本ございます。
C: 机の上に九つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 机の上にいくつの靴がございますか。A: 九足ございます。
C: 机の隣に三つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 机の隣にいくつのシャツがございますか。A: 三枚ございます。
C: 椅子の上に四つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 椅子の上にいくつのジーンズがございますか。A: 四本ございます。
C: 棚の下に一つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 棚の下にいくつの本がございますか。A: 一冊ございます。
C: テーブルの上に五つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: テーブルの上にいくつの辞書がございますか。A: 五冊ございます。
C: ソファの上に四つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: ソファの上にいくつのジーンズがございますか。A: 四本ございます。
C: テーブルの上に三つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: テーブルの上にいくつのシャツがございますか。A: 三枚ございます。
C: 棚の下に四つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 棚の下にいくつの辞書がございますか。A: 四冊ございます。
C: テーブルの上に三つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: テーブルの上にいくつのパンツがございますか。A: 三本ございます。
C: 机の後ろに八つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 机の後ろにいくつの靴下がございますか。A: 八足ございます。
C: ソファの上に五つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: ソファの上にいくつの辞書がございますか。A: 五冊ございます。
C: 椅子の隣に七つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 椅子の隣にいくつのパンツがございますか。A: 七本ございます。
C: ソファの隣に四つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: ソファの隣にいくつの写真がございますか。A: 四枚ございます。
C: 机の前に二つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 机の前にいくつの写真がございますか。A: 二枚ございます。
C: ソファの隣に八つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: ソファの隣にいくつのシャツがございますか。A: 八枚ございます。
C: 棚の隣に六つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 棚の隣にいくつの靴がございますか。A: 六足ございます。
C: 棚の隣に三つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 棚の隣にいくつのパンツがございますか。A: 三本ございます。
C: テーブルの隣に三つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: テーブルの隣にいくつの辞書がございますか。A: 三冊ございます。
C: テーブルの隣に五つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: テーブルの隣にいくつの辞書がございますか。A: 五冊ございます。
C: ソファの後ろに七つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: ソファの後ろにいくつのパンツがございますか。A: 七本ございます。
C: テーブルの下に八つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: テーブルの下にいくつの辞書がございますか。A: 八冊ございます。
C: ソファの上に九つの物がございますが、それらは本でございます。Q: ソファの上にいくつの本がございますか。A: 九冊ございます。
C: 椅子の前に四つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 椅子の前にいくつの辞書がございますか。A: 四冊ございます。
C: ソファの下に三つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: ソファの下にいくつのシャツがございますか。A: 三枚ございます。
C: 棚の下に二つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 棚の下にいくつのシャツがございますか。A: 二枚ございます。
C: ソファの下に九つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: ソファの下にいくつのシャツがございますか。A: 九枚ございます。
C: 椅子の後ろに二つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 椅子の後ろにいくつの辞書がございますか。A: 二冊ございます。
C: テーブルの上に四つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: テーブルの上にいくつの紙がございますか。A: 四枚ございます。
C: 机の上に一つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 机の上にいくつのシャツがございますか。A: 一枚ございます。
C: ソファの隣に九つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: ソファの隣にいくつの靴がございますか。A: 九足ございます。
C: 棚の前に三つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 棚の前にいくつの靴がございますか。A: 三足ございます。
C: 椅子の後ろに二つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 椅子の後ろにいくつのジーンズがございますか。A: 二本ございます。
C: 机の隣に九つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 机の隣にいくつのジーンズがございますか。A: 九本ございます。
C: 椅子の下に九つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 椅子の下にいくつの靴がございますか。A: 九足ございます。
C: 机の後ろに七つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 机の後ろにいくつの靴がございますか。A: 七足ございます。
C: ソファの後ろに九つの物がございますが、それらは本でございます。Q: ソファの後ろにいくつの本がございますか。A: 九冊ございます。
C: 椅子の上に六つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 椅子の上にいくつのジーンズがございますか。A: 六本ございます。
C: テーブルの下に八つの物がございますが、それらは本でございます。Q: テーブルの下にいくつの本がございますか。A: 八冊ございます。
C: 机の前に六つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 机の前にいくつの辞書がございますか。A: 六冊ございます。
C: ソファの隣に三つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: ソファの隣にいくつのシャツがございますか。A: 三枚ございます。
C: 机の下に四つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 机の下にいくつのジーンズがございますか。A: 四本ございます。
C: 椅子の隣に二つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 椅子の隣にいくつの本がございますか。A: 二冊ございます。
C: 棚の後ろに二つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 棚の後ろにいくつの靴下がございますか。A: 二足ございます。
C: テーブルの上に五つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: テーブルの上にいくつの靴下がございますか。A: 五足ございます。
C: テーブルの前に七つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: テーブルの前にいくつの靴がございますか。A: 七足ございます。
C: テーブルの下に八つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: テーブルの下にいくつの写真がございますか。A: 八枚ございます。
C: 椅子の後ろに二つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 椅子の後ろにいくつのパンツがございますか。A: 二本ございます。
C: テーブルの隣に一つの物がございますが、それらは本でございます。Q: テーブルの隣にいくつの本がございますか。A: 一冊ございます。
C: 棚の上に一つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 棚の上にいくつの靴がございますか。A: 一足ございます。
C: テーブルの隣に八つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: テーブルの隣にいくつの靴下がございますか。A: 八足ございます。
C: ソファの前に五つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: ソファの前にいくつの辞書がございますか。A: 五冊ございます。
C: 机の上に八つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 机の上にいくつのジーンズがございますか。A: 八本ございます。
C: 机の後ろに二つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 机の後ろにいくつの靴がございますか。A: 二足ございます。
C: テーブルの後ろに一つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: テーブルの後ろにいくつの辞書がございますか。A: 一冊ございます。
C: 棚の後ろに九つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 棚の後ろにいくつの靴下がございますか。A: 九足ございます。
C: 棚の前に八つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 棚の前にいくつの写真がございますか。A: 八枚ございます。
C: ソファの隣に六つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: ソファの隣にいくつのシャツがございますか。A: 六枚ございます。
C: テーブルの後ろに一つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: テーブルの後ろにいくつの靴がございますか。A: 一足ございます。
C: 棚の上に二つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 棚の上にいくつのジーンズがございますか。A: 二本ございます。
C: 棚の上に五つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 棚の上にいくつのシャツがございますか。A: 五枚ございます。
C: 棚の後ろに三つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 棚の後ろにいくつのシャツがございますか。A: 三枚ございます。
C: 椅子の後ろに八つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 椅子の後ろにいくつの紙がございますか。A: 八枚ございます。
C: ソファの下に九つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: ソファの下にいくつの辞書がございますか。A: 九冊ございます。
C: ソファの下に五つの物がございますが、それらは本でございます。Q: ソファの下にいくつの本がございますか。A: 五冊ございます。
C: ソファの隣に五つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: ソファの隣にいくつのジーンズがございますか。A: 五本ございます。
C: ソファの前に一つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: ソファの前にいくつのシャツがございますか。A: 一枚ございます。
C: 椅子の上に二つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 椅子の上にいくつのシャツがございますか。A: 二枚ございます。
C: テーブルの隣に三つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: テーブルの隣にいくつのシャツがございますか。A: 三枚ございます。
C: 棚の前に五つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 棚の前にいくつの辞書がございますか。A: 五冊ございます。
C: 机の下に九つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 机の下にいくつの本がございますか。A: 九冊ございます。
C: 椅子の前に七つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 椅子の前にいくつの写真がございますか。A: 七枚ございます。
C: 椅子の上に九つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 椅子の上にいくつの靴がございますか。A: 九足ございます。
C: 椅子の前に五つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 椅子の前にいくつの靴がございますか。A: 五足ございます。
C: テーブルの前に七つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: テーブルの前にいくつの辞書がございますか。A: 七冊ございます。
C: 棚の前に八つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 棚の前にいくつの靴下がございますか。A: 八足ございます。
C: ソファの上に一つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: ソファの上にいくつの靴がございますか。A: 一足ございます。
C: テーブルの隣に四つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: テーブルの隣にいくつの靴下がございますか。A: 四足ございます。
C: 棚の上に四つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 棚の上にいくつの本がございますか。A: 四冊ございます。
C: ソファの後ろに二つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: ソファの後ろにいくつのパンツがございますか。A: 二本ございます。
C: 椅子の前に一つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 椅子の前にいくつの靴下がございますか。A: 一足ございます。
C: ソファの隣に二つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: ソファの隣にいくつの写真がございますか。A: 二枚ございます。
C: 椅子の上に八つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 椅子の上にいくつのジーンズがございますか。A: 八本ございます。
C: ソファの前に六つの物がございますが、それらは本でございます。Q: ソファの前にいくつの本がございますか。A: 六冊ございます。
C: ソファの下に六つの物がございますが、それらは本でございます。Q: ソファの下にいくつの本がございますか。A: 六冊ございます。
C: 椅子の後ろに八つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 椅子の後ろにいくつの辞書がございますか。A: 八冊ございます。
C: 棚の下に八つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 棚の下にいくつのパンツがございますか。A: 八本ございます。
C: 机の上に四つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 机の上にいくつの靴がございますか。A: 四足ございます。
C: 机の下に八つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 机の下にいくつの写真がございますか。A: 八枚ございます。
C: 棚の前に三つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 棚の前にいくつの本がございますか。A: 三冊ございます。
C: 棚の前に四つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 棚の前にいくつの靴下がございますか。A: 四足ございます。
C: 机の上に六つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 机の上にいくつの靴がございますか。A: 六足ございます。
C: 机の隣に八つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 机の隣にいくつの本がございますか。A: 八冊ございます。
C: ソファの下に四つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: ソファの下にいくつの紙がございますか。A: 四枚ございます。
C: 机の上に六つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 机の上にいくつの靴下がございますか。A: 六足ございます。
C: 棚の上に一つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 棚の上にいくつの辞書がございますか。A: 一冊ございます。
C: テーブルの後ろに六つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: テーブルの後ろにいくつの靴がございますか。A: 六足ございます。
C: テーブルの隣に八つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: テーブルの隣にいくつの靴がございますか。A: 八足ございます。
C: 椅子の前に一つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 椅子の前にいくつの紙がございますか。A: 一枚ございます。
C: テーブルの後ろに七つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: テーブルの後ろにいくつの靴下がございますか。A: 七足ございます。
C: テーブルの下に三つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: テーブルの下にいくつの靴下がございますか。A: 三足ございます。
C: 机の前に一つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 机の前にいくつの辞書がございますか。A: 一冊ございます。
C: 椅子の下に七つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 椅子の下にいくつの辞書がございますか。A: 七冊ございます。
C: 椅子の下に六つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 椅子の下にいくつの本がございますか。A: 六冊ございます。
C: テーブルの隣に四つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: テーブルの隣にいくつの紙がございますか。A: 四枚ございます。
C: 机の上に四つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 机の上にいくつのシャツがございますか。A: 四枚ございます。
C: 机の隣に七つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 机の隣にいくつの紙がございますか。A: 七枚ございます。
C: テーブルの前に一つの物がございますが、それらは本でございます。Q: テーブルの前にいくつの本がございますか。A: 一冊ございます。
C: 椅子の上に七つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 椅子の上にいくつの靴がございますか。A: 七足ございます。
C: 棚の隣に一つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 棚の隣にいくつのジーンズがございますか。A: 一本ございます。
C: 椅子の上に八つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 椅子の上にいくつの紙がございますか。A: 八枚ございます。
C: 机の下に九つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 机の下にいくつの辞書がございますか。A: 九冊ございます。
C: テーブルの後ろに三つの物がございますが、それらは本でございます。Q: テーブルの後ろにいくつの本がございますか。A: 三冊ございます。
C: テーブルの前に四つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: テーブルの前にいくつの靴がございますか。A: 四足ございます。
C: 机の上に二つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 机の上にいくつのパンツがございますか。A: 二本ございます。
C: 棚の隣に二つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 棚の隣にいくつの辞書がございますか。A: 二冊ございます。
C: 机の隣に四つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 机の隣にいくつの紙がございますか。A: 四枚ございます。
C: 椅子の隣に六つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 椅子の隣にいくつのシャツがございますか。A: 六枚ございます。
C: ソファの上に二つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: ソファの上にいくつの写真がございますか。A: 二枚ございます。
C: 棚の下に八つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 棚の下にいくつのシャツがございますか。A: 八枚ございます。
C: 机の上に八つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 机の上にいくつの紙がございますか。A: 八枚ございます。
C: 椅子の上に三つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 椅子の上にいくつのシャツがございますか。A: 三枚ございます。
C: 机の下に八つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 机の下にいくつのパンツがございますか。A: 八本ございます。
C: 机の上に八つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 机の上にいくつの本がございますか。A: 八冊ございます。
C: 机の前に六つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 机の前にいくつの靴下がございますか。A: 六足ございます。
C: テーブルの前に二つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: テーブルの前にいくつの紙がございますか。A: 二枚ございます。
C: ソファの前に三つの物がございますが、それらは本でございます。Q: ソファの前にいくつの本がございますか。A: 三冊ございます。
C: 机の前に九つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 机の前にいくつのジーンズがございますか。A: 九本ございます。
C: ソファの上に二つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: ソファの上にいくつの靴下がございますか。A: 二足ございます。
C: 椅子の隣に八つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 椅子の隣にいくつの写真がございますか。A: 八枚ございます。
C: 机の後ろに六つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 机の後ろにいくつのパンツがございますか。A: 六本ございます。
C: 椅子の下に五つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 椅子の下にいくつの辞書がございますか。A: 五冊ございます。
C: 棚の後ろに四つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 棚の後ろにいくつの本がございますか。A: 四冊ございます。
C: 棚の上に九つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 棚の上にいくつの本がございますか。A: 九冊ございます。
C: 棚の隣に八つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 棚の隣にいくつのジーンズがございますか。A: 八本ございます。
C: 棚の前に六つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 棚の前にいくつの本がございますか。A: 六冊ございます。
C: テーブルの上に六つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: テーブルの上にいくつのパンツがございますか。A: 六本ございます。
C: 机の上に一つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 机の上にいくつの靴下がございますか。A: 一足ございます。
C: 棚の隣に八つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 棚の隣にいくつの靴がございますか。A: 八足ございます。
C: テーブルの下に五つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: テーブルの下にいくつの紙がございますか。A: 五枚ございます。
C: ソファの隣に一つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: ソファの隣にいくつの写真がございますか。A: 一枚ございます。
C: 椅子の下に四つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 椅子の下にいくつの靴下がございますか。A: 四足ございます。
C: テーブルの上に七つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: テーブルの上にいくつの写真がございますか。A: 七枚ございます。
C: 机の前に七つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 机の前にいくつの辞書がございますか。A: 七冊ございます。
C: ソファの下に六つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: ソファの下にいくつのパンツがございますか。A: 六本ございます。
C: 棚の下に八つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 棚の下にいくつの辞書がございますか。A: 八冊ございます。
C: 机の前に九つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 机の前にいくつの靴がございますか。A: 九足ございます。
C: 椅子の上に一つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 椅子の上にいくつの辞書がございますか。A: 一冊ございます。
C: 棚の後ろに九つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 棚の後ろにいくつの本がございますか。A: 九冊ございます。
C: ソファの下に一つの物がございますが、それらは本でございます。Q: ソファの下にいくつの本がございますか。A: 一冊ございます。
C: テーブルの前に六つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: テーブルの前にいくつのパンツがございますか。A: 六本ございます。
C: ソファの上に八つの物がございますが、それらは本でございます。Q: ソファの上にいくつの本がございますか。A: 八冊ございます。
C: 椅子の隣に六つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 椅子の隣にいくつの写真がございますか。A: 六枚ございます。
C: 棚の下に三つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 棚の下にいくつの靴下がございますか。A: 三足ございます。
C: ソファの前に五つの物がございますが、それらは本でございます。Q: ソファの前にいくつの本がございますか。A: 五冊ございます。
C: 棚の下に八つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 棚の下にいくつのジーンズがございますか。A: 八本ございます。
C: 棚の隣に七つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 棚の隣にいくつの辞書がございますか。A: 七冊ございます。
C: ソファの前に六つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: ソファの前にいくつの紙がございますか。A: 六枚ございます。
C: 椅子の後ろに六つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 椅子の後ろにいくつの本がございますか。A: 六冊ございます。
C: 棚の下に四つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 棚の下にいくつのシャツがございますか。A: 四枚ございます。
C: 机の隣に八つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 机の隣にいくつのジーンズがございますか。A: 八本ございます。
C: テーブルの前に七つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: テーブルの前にいくつのシャツがございますか。A: 七枚ございます。
C: 棚の上に二つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 棚の上にいくつの靴がございますか。A: 二足ございます。
C: テーブルの後ろに二つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: テーブルの後ろにいくつの辞書がございますか。A: 二冊ございます。
C: テーブルの前に四つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: テーブルの前にいくつの靴下がございますか。A: 四足ございます。
C: 棚の下に七つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 棚の下にいくつの写真がございますか。A: 七枚ございます。
C: ソファの前に二つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: ソファの前にいくつの写真がございますか。A: 二枚ございます。
C: テーブルの下に二つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: テーブルの下にいくつの紙がございますか。A: 二枚ございます。
C: 棚の後ろに八つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 棚の後ろにいくつのジーンズがございますか。A: 八本ございます。
C: テーブルの前に五つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: テーブルの前にいくつの辞書がございますか。A: 五冊ございます。
C: 椅子の隣に四つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 椅子の隣にいくつの辞書がございますか。A: 四冊ございます。
C: 机の上に三つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 机の上にいくつの靴がございますか。A: 三足ございます。
C: 棚の後ろに五つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 棚の後ろにいくつの辞書がございますか。A: 五冊ございます。
C: ソファの上に四つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: ソファの上にいくつの靴下がございますか。A: 四足ございます。
C: 机の上に一つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 机の上にいくつの靴がございますか。A: 一足ございます。
C: 棚の下に三つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 棚の下にいくつのジーンズがございますか。A: 三本ございます。
C: 椅子の隣に五つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 椅子の隣にいくつの紙がございますか。A: 五枚ございます。
C: 椅子の前に八つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 椅子の前にいくつの辞書がございますか。A: 八冊ございます。
C: 棚の前に七つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 棚の前にいくつの写真がございますか。A: 七枚ございます。
C: ソファの前に三つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: ソファの前にいくつの辞書がございますか。A: 三冊ございます。
C: ソファの上に四つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: ソファの上にいくつの辞書がございますか。A: 四冊ございます。
C: ソファの上に二つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: ソファの上にいくつの紙がございますか。A: 二枚ございます。
C: テーブルの前に七つの物がございますが、それらは本でございます。Q: テーブルの前にいくつの本がございますか。A: 七冊ございます。
C: 椅子の後ろに九つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 椅子の後ろにいくつの紙がございますか。A: 九枚ございます。
C: 棚の前に九つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 棚の前にいくつのパンツがございますか。A: 九本ございます。
C: ソファの後ろに五つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: ソファの後ろにいくつの靴下がございますか。A: 五足ございます。
C: 椅子の後ろに三つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 椅子の後ろにいくつの靴下がございますか。A: 三足ございます。
C: テーブルの前に九つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: テーブルの前にいくつの靴下がございますか。A: 九足ございます。
C: 椅子の上に四つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 椅子の上にいくつの辞書がございますか。A: 四冊ございます。
C: ソファの後ろに二つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: ソファの後ろにいくつの写真がございますか。A: 二枚ございます。
C: ソファの上に七つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: ソファの上にいくつの靴がございますか。A: 七足ございます。
C: ソファの下に五つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: ソファの下にいくつのパンツがございますか。A: 五本ございます。
C: 椅子の上に五つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 椅子の上にいくつの写真がございますか。A: 五枚ございます。
C: ソファの後ろに九つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: ソファの後ろにいくつの写真がございますか。A: 九枚ございます。
C: テーブルの下に六つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: テーブルの下にいくつの写真がございますか。A: 六枚ございます。
C: テーブルの前に三つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: テーブルの前にいくつの紙がございますか。A: 三枚ございます。
C: 机の上に六つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 机の上にいくつの辞書がございますか。A: 六冊ございます。
C: 棚の下に五つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 棚の下にいくつの写真がございますか。A: 五枚ございます。
C: ソファの上に二つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: ソファの上にいくつのパンツがございますか。A: 二本ございます。
C: テーブルの上に五つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: テーブルの上にいくつの紙がございますか。A: 五枚ございます。
C: テーブルの前に七つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: テーブルの前にいくつの紙がございますか。A: 七枚ございます。
C: 棚の上に一つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 棚の上にいくつのシャツがございますか。A: 一枚ございます。
C: 棚の上に七つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 棚の上にいくつのシャツがございますか。A: 七枚ございます。
C: ソファの隣に六つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: ソファの隣にいくつの靴がございますか。A: 六足ございます。
C: 机の後ろに八つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 机の後ろにいくつの本がございますか。A: 八冊ございます。
C: 机の後ろに四つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 机の後ろにいくつの靴がございますか。A: 四足ございます。
C: 机の前に四つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 机の前にいくつのパンツがございますか。A: 四本ございます。
C: テーブルの隣に一つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: テーブルの隣にいくつのジーンズがございますか。A: 一本ございます。
C: 椅子の前に六つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 椅子の前にいくつのジーンズがございますか。A: 六本ございます。
C: 棚の前に二つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 棚の前にいくつのシャツがございますか。A: 二枚ございます。
C: 椅子の上に八つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 椅子の上にいくつのパンツがございますか。A: 八本ございます。
C: テーブルの隣に六つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: テーブルの隣にいくつの靴がございますか。A: 六足ございます。
C: ソファの後ろに六つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: ソファの後ろにいくつのパンツがございますか。A: 六本ございます。
C: テーブルの隣に八つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: テーブルの隣にいくつのシャツがございますか。A: 八枚ございます。
C: 棚の上に一つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 棚の上にいくつの紙がございますか。A: 一枚ございます。
C: 机の隣に四つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 机の隣にいくつのジーンズがございますか。A: 四本ございます。
C: テーブルの下に三つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: テーブルの下にいくつのシャツがございますか。A: 三枚ございます。
C: 机の前に八つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 机の前にいくつの本がございますか。A: 八冊ございます。
C: テーブルの後ろに二つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: テーブルの後ろにいくつのジーンズがございますか。A: 二本ございます。
C: ソファの隣に四つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: ソファの隣にいくつの紙がございますか。A: 四枚ございます。
C: ソファの後ろに八つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: ソファの後ろにいくつの写真がございますか。A: 八枚ございます。
C: 机の前に二つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 机の前にいくつの紙がございますか。A: 二枚ございます。
C: 棚の上に一つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 棚の上にいくつのジーンズがございますか。A: 一本ございます。
C: ソファの下に七つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: ソファの下にいくつの靴下がございますか。A: 七足ございます。
C: 棚の隣に八つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 棚の隣にいくつの辞書がございますか。A: 八冊ございます。
C: 椅子の下に七つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 椅子の下にいくつのパンツがございますか。A: 七本ございます。
C: ソファの隣に六つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: ソファの隣にいくつの辞書がございますか。A: 六冊ございます。
C: 棚の下に一つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 棚の下にいくつの靴がございますか。A: 一足ございます。
C: ソファの上に八つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: ソファの上にいくつのジーンズがございますか。A: 八本ございます。
C: テーブルの下に二つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: テーブルの下にいくつのシャツがございますか。A: 二枚ございます。
C: テーブルの隣に二つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: テーブルの隣にいくつの靴がございますか。A: 二足ございます。
C: ソファの隣に七つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: ソファの隣にいくつの紙がございますか。A: 七枚ございます。
C: 棚の上に三つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 棚の上にいくつのシャツがございますか。A: 三枚ございます。
C: ソファの前に一つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: ソファの前にいくつの写真がございますか。A: 一枚ございます。
C: テーブルの後ろに七つの物がございますが、それらは本でございます。Q: テーブルの後ろにいくつの本がございますか。A: 七冊ございます。
C: 椅子の後ろに五つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 椅子の後ろにいくつのパンツがございますか。A: 五本ございます。
C: 棚の下に六つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 棚の下にいくつの靴がございますか。A: 六足ございます。
C: ソファの前に四つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: ソファの前にいくつの写真がございますか。A: 四枚ございます。
C: 椅子の隣に一つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 椅子の隣にいくつの辞書がございますか。A: 一冊ございます。
C: 棚の前に九つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 棚の前にいくつの本がございますか。A: 九冊ございます。
C: テーブルの後ろに八つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: テーブルの後ろにいくつの靴がございますか。A: 八足ございます。
C: 椅子の隣に九つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 椅子の隣にいくつの靴下がございますか。A: 九足ございます。
C: 机の下に五つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 机の下にいくつの靴がございますか。A: 五足ございます。
C: 机の上に九つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 机の上にいくつの本がございますか。A: 九冊ございます。
C: 棚の下に五つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 棚の下にいくつのパンツがございますか。A: 五本ございます。
C: ソファの上に二つの物がございますが、それらは本でございます。Q: ソファの上にいくつの本がございますか。A: 二冊ございます。
C: 棚の上に二つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 棚の上にいくつの紙がございますか。A: 二枚ございます。
C: テーブルの隣に五つの物がございますが、それらは本でございます。Q: テーブルの隣にいくつの本がございますか。A: 五冊ございます。
C: テーブルの上に三つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: テーブルの上にいくつの靴下がございますか。A: 三足ございます。
C: 棚の隣に二つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 棚の隣にいくつの写真がございますか。A: 二枚ございます。
C: 椅子の後ろに六つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 椅子の後ろにいくつの靴下がございますか。A: 六足ございます。
C: 棚の上に九つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 棚の上にいくつの靴下がございますか。A: 九足ございます。
C: 棚の隣に七つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 棚の隣にいくつの靴がございますか。A: 七足ございます。
C: 棚の前に六つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 棚の前にいくつの写真がございますか。A: 六枚ございます。
C: ソファの後ろに五つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: ソファの後ろにいくつのパンツがございますか。A: 五本ございます。
C: 机の下に一つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 机の下にいくつの写真がございますか。A: 一枚ございます。
C: 机の前に四つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 机の前にいくつのシャツがございますか。A: 四枚ございます。
C: 机の隣に一つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 机の隣にいくつの紙がございますか。A: 一枚ございます。
C: テーブルの後ろに一つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: テーブルの後ろにいくつの写真がございますか。A: 一枚ございます。
C: 棚の上に五つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 棚の上にいくつの写真がございますか。A: 五枚ございます。
C: 椅子の後ろに八つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 椅子の後ろにいくつのシャツがございますか。A: 八枚ございます。
C: ソファの隣に六つの物がございますが、それらは本でございます。Q: ソファの隣にいくつの本がございますか。A: 六冊ございます。
C: 棚の後ろに三つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 棚の後ろにいくつの写真がございますか。A: 三枚ございます。
C: 棚の隣に八つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 棚の隣にいくつの紙がございますか。A: 八枚ございます。
C: テーブルの下に五つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: テーブルの下にいくつのパンツがございますか。A: 五本ございます。
C: 椅子の下に六つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 椅子の下にいくつの紙がございますか。A: 六枚ございます。
C: 机の隣に九つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 机の隣にいくつの写真がございますか。A: 九枚ございます。
C: ソファの隣に八つの物がございますが、それらは本でございます。Q: ソファの隣にいくつの本がございますか。A: 八冊ございます。
C: 棚の後ろに九つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 棚の後ろにいくつのジーンズがございますか。A: 九本ございます。
C: テーブルの前に四つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: テーブルの前にいくつの写真がございますか。A: 四枚ございます。
C: ソファの下に八つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: ソファの下にいくつのジーンズがございますか。A: 八本ございます。
C: ソファの前に一つの物がございますが、それらは本でございます。Q: ソファの前にいくつの本がございますか。A: 一冊ございます。
C: 棚の後ろに七つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 棚の後ろにいくつのパンツがございますか。A: 七本ございます。
C: テーブルの下に一つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: テーブルの下にいくつの写真がございますか。A: 一枚ございます。
C: 棚の上に七つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 棚の上にいくつのパンツがございますか。A: 七本ございます。
C: 机の後ろに四つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 机の後ろにいくつの本がございますか。A: 四冊ございます。
C: ソファの隣に一つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: ソファの隣にいくつの紙がございますか。A: 一枚ございます。
C: テーブルの隣に二つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: テーブルの隣にいくつの写真がございますか。A: 二枚ございます。
C: テーブルの前に二つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: テーブルの前にいくつの辞書がございますか。A: 二冊ございます。
C: 棚の前に四つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 棚の前にいくつのジーンズがございますか。A: 四本ございます。
C: テーブルの後ろに二つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: テーブルの後ろにいくつの靴がございますか。A: 二足ございます。
C: テーブルの上に四つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: テーブルの上にいくつの写真がございますか。A: 四枚ございます。
C: 机の隣に三つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 机の隣にいくつの靴下がございますか。A: 三足ございます。
C: 棚の上に七つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 棚の上にいくつの辞書がございますか。A: 七冊ございます。
C: 椅子の隣に五つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 椅子の隣にいくつのジーンズがございますか。A: 五本ございます。
C: 机の後ろに七つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 机の後ろにいくつの靴下がございますか。A: 七足ございます。
C: 机の隣に五つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 机の隣にいくつの辞書がございますか。A: 五冊ございます。
C: 棚の後ろに二つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 棚の後ろにいくつの写真がございますか。A: 二枚ございます。
C: ソファの前に六つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: ソファの前にいくつのシャツがございますか。A: 六枚ございます。
C: 机の上に五つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 机の上にいくつのパンツがございますか。A: 五本ございます。
C: 椅子の下に二つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 椅子の下にいくつのジーンズがございますか。A: 二本ございます。
C: 机の下に三つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 机の下にいくつの靴下がございますか。A: 三足ございます。
C: テーブルの後ろに九つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: テーブルの後ろにいくつのシャツがございますか。A: 九枚ございます。
C: テーブルの下に一つの物がございますが、それらは本でございます。Q: テーブルの下にいくつの本がございますか。A: 一冊ございます。
C: 机の下に九つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 机の下にいくつの写真がございますか。A: 九枚ございます。
C: ソファの隣に九つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: ソファの隣にいくつのパンツがございますか。A: 九本ございます。
C: 机の上に九つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 机の上にいくつの辞書がございますか。A: 九冊ございます。
C: 机の上に七つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 机の上にいくつの本がございますか。A: 七冊ございます。
C: 棚の隣に六つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 棚の隣にいくつの紙がございますか。A: 六枚ございます。
C: 棚の後ろに七つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 棚の後ろにいくつのジーンズがございますか。A: 七本ございます。
C: ソファの下に四つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: ソファの下にいくつの辞書がございますか。A: 四冊ございます。
C: 机の隣に二つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 机の隣にいくつの紙がございますか。A: 二枚ございます。
C: 椅子の上に一つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 椅子の上にいくつの靴がございますか。A: 一足ございます。
C: 棚の前に二つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 棚の前にいくつのパンツがございますか。A: 二本ございます。
C: 机の前に九つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 机の前にいくつの本がございますか。A: 九冊ございます。
C: 椅子の下に五つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 椅子の下にいくつの靴がございますか。A: 五足ございます。
C: 椅子の前に一つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 椅子の前にいくつの本がございますか。A: 一冊ございます。
C: 椅子の前に八つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 椅子の前にいくつの写真がございますか。A: 八枚ございます。
C: ソファの上に八つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: ソファの上にいくつの紙がございますか。A: 八枚ございます。
C: 机の隣に六つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 机の隣にいくつの靴下がございますか。A: 六足ございます。
C: 棚の上に三つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 棚の上にいくつのジーンズがございますか。A: 三本ございます。
C: 棚の隣に三つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 棚の隣にいくつの紙がございますか。A: 三枚ございます。
C: ソファの隣に四つの物がございますが、それらは本でございます。Q: ソファの隣にいくつの本がございますか。A: 四冊ございます。
C: 椅子の下に一つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 椅子の下にいくつの本がございますか。A: 一冊ございます。
C: ソファの隣に三つの物がございますが、それらは本でございます。Q: ソファの隣にいくつの本がございますか。A: 三冊ございます。
C: ソファの上に六つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: ソファの上にいくつの写真がございますか。A: 六枚ございます。
C: 棚の後ろに三つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 棚の後ろにいくつの靴がございますか。A: 三足ございます。
C: ソファの下に二つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: ソファの下にいくつの靴がございますか。A: 二足ございます。
C: 椅子の上に二つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 椅子の上にいくつのパンツがございますか。A: 二本ございます。
C: 椅子の上に三つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 椅子の上にいくつの紙がございますか。A: 三枚ございます。
C: ソファの下に二つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: ソファの下にいくつの紙がございますか。A: 二枚ございます。
C: ソファの前に五つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: ソファの前にいくつのシャツがございますか。A: 五枚ございます。
C: 机の上に五つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 机の上にいくつの辞書がございますか。A: 五冊ございます。
C: 椅子の前に七つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 椅子の前にいくつの靴がございますか。A: 七足ございます。
C: 棚の下に六つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 棚の下にいくつの本がございますか。A: 六冊ございます。
C: 棚の隣に二つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 棚の隣にいくつの紙がございますか。A: 二枚ございます。
C: テーブルの上に八つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: テーブルの上にいくつの辞書がございますか。A: 八冊ございます。
C: 棚の後ろに九つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 棚の後ろにいくつの紙がございますか。A: 九枚ございます。
C: ソファの下に九つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: ソファの下にいくつの紙がございますか。A: 九枚ございます。
C: 棚の上に七つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 棚の上にいくつの靴下がございますか。A: 七足ございます。
C: 棚の隣に五つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 棚の隣にいくつのパンツがございますか。A: 五本ございます。
C: 棚の前に一つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 棚の前にいくつの辞書がございますか。A: 一冊ございます。
C: テーブルの前に八つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: テーブルの前にいくつの写真がございますか。A: 八枚ございます。
C: 机の後ろに九つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 机の後ろにいくつのシャツがございますか。A: 九枚ございます。
C: 棚の前に一つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 棚の前にいくつの本がございますか。A: 一冊ございます。
C: 棚の後ろに七つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 棚の後ろにいくつの靴下がございますか。A: 七足ございます。
C: テーブルの上に一つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: テーブルの上にいくつの写真がございますか。A: 一枚ございます。
C: 棚の隣に九つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 棚の隣にいくつの写真がございますか。A: 九枚ございます。
C: ソファの隣に五つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: ソファの隣にいくつの紙がございますか。A: 五枚ございます。
C: 机の後ろに七つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 机の後ろにいくつのパンツがございますか。A: 七本ございます。
C: ソファの後ろに二つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: ソファの後ろにいくつの紙がございますか。A: 二枚ございます。
C: 棚の前に七つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 棚の前にいくつの本がございますか。A: 七冊ございます。
C: 机の下に五つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 机の下にいくつの写真がございますか。A: 五枚ございます。
C: 机の隣に六つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 机の隣にいくつの靴がございますか。A: 六足ございます。
C: 机の下に一つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 机の下にいくつの靴下がございますか。A: 一足ございます。
C: 椅子の隣に六つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 椅子の隣にいくつの辞書がございますか。A: 六冊ございます。
C: テーブルの隣に七つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: テーブルの隣にいくつの靴がございますか。A: 七足ございます。
C: テーブルの後ろに五つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: テーブルの後ろにいくつのパンツがございますか。A: 五本ございます。
C: 棚の下に六つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 棚の下にいくつの靴下がございますか。A: 六足ございます。
C: 椅子の隣に九つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 椅子の隣にいくつの靴がございますか。A: 九足ございます。
C: 椅子の後ろに三つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 椅子の後ろにいくつの紙がございますか。A: 三枚ございます。
C: ソファの隣に二つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: ソファの隣にいくつの靴がございますか。A: 二足ございます。
C: 椅子の前に五つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 椅子の前にいくつの本がございますか。A: 五冊ございます。
C: 椅子の前に三つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 椅子の前にいくつの紙がございますか。A: 三枚ございます。
C: ソファの隣に五つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: ソファの隣にいくつの靴下がございますか。A: 五足ございます。
C: 机の上に二つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 机の上にいくつのジーンズがございますか。A: 二本ございます。
C: テーブルの下に六つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: テーブルの下にいくつの靴下がございますか。A: 六足ございます。
C: テーブルの上に七つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: テーブルの上にいくつのシャツがございますか。A: 七枚ございます。
C: テーブルの後ろに六つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: テーブルの後ろにいくつの写真がございますか。A: 六枚ございます。
C: ソファの前に八つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: ソファの前にいくつのジーンズがございますか。A: 八本ございます。
C: 棚の後ろに五つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 棚の後ろにいくつのパンツがございますか。A: 五本ございます。
C: 机の隣に一つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: 机の隣にいくつのパンツがございますか。A: 一本ございます。
C: テーブルの下に一つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: テーブルの下にいくつの紙がございますか。A: 一枚ございます。
C: 椅子の後ろに六つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 椅子の後ろにいくつの靴がございますか。A: 六足ございます。
C: 机の隣に三つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 机の隣にいくつの紙がございますか。A: 三枚ございます。
C: 椅子の隣に八つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 椅子の隣にいくつの紙がございますか。A: 八枚ございます。
C: ソファの後ろに三つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: ソファの後ろにいくつの辞書がございますか。A: 三冊ございます。
C: 棚の上に三つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 棚の上にいくつの靴下がございますか。A: 三足ございます。
C: 机の隣に一つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 机の隣にいくつの写真がございますか。A: 一枚ございます。
C: ソファの下に五つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: ソファの下にいくつの辞書がございますか。A: 五冊ございます。
C: テーブルの下に一つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: テーブルの下にいくつのジーンズがございますか。A: 一本ございます。
C: テーブルの下に五つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: テーブルの下にいくつの靴がございますか。A: 五足ございます。
C: 棚の前に一つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 棚の前にいくつの写真がございますか。A: 一枚ございます。
C: ソファの後ろに七つの物がございますが、それらは本でございます。Q: ソファの後ろにいくつの本がございますか。A: 七冊ございます。
C: 椅子の後ろに五つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 椅子の後ろにいくつの辞書がございますか。A: 五冊ございます。
C: 机の前に三つの物がございますが、それらは紙でございます。Q: 机の前にいくつの紙がございますか。A: 三枚ございます。
C: 椅子の後ろに一つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: 椅子の後ろにいくつの靴がございますか。A: 一足ございます。
C: テーブルの後ろに四つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: テーブルの後ろにいくつの靴下がございますか。A: 四足ございます。
C: 椅子の後ろに一つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: 椅子の後ろにいくつのジーンズがございますか。A: 一本ございます。
C: 棚の隣に一つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 棚の隣にいくつの靴下がございますか。A: 一足ございます。
C: 椅子の前に五つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 椅子の前にいくつの写真がございますか。A: 五枚ございます。
C: 棚の隣に八つの物がございますが、それらは靴下でございます。Q: 棚の隣にいくつの靴下がございますか。A: 八足ございます。
C: テーブルの下に一つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: テーブルの下にいくつの靴がございますか。A: 一足ございます。
C: テーブルの後ろに五つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: テーブルの後ろにいくつの辞書がございますか。A: 五冊ございます。
C: 机の下に二つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 机の下にいくつの写真がございますか。A: 二枚ございます。
C: 棚の隣に七つの物がございますが、それらは本でございます。Q: 棚の隣にいくつの本がございますか。A: 七冊ございます。
C: ソファの下に一つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: ソファの下にいくつの写真がございますか。A: 一枚ございます。
C: ソファの前に八つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: ソファの前にいくつの靴がございますか。A: 八足ございます。
C: 椅子の後ろに四つの物がございますが、それらは写真でございます。Q: 椅子の後ろにいくつの写真がございますか。A: 四枚ございます。
C: テーブルの下に五つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: テーブルの下にいくつのシャツがございますか。A: 五枚ございます。
C: テーブルの上に八つの物がございますが、それらはジーンズでございます。Q: テーブルの上にいくつのジーンズがございますか。A: 八本ございます。
C: テーブルの下に五つの物がございますが、それらは本でございます。Q: テーブルの下にいくつの本がございますか。A: 五冊ございます。
C: ソファの後ろに五つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: ソファの後ろにいくつの辞書がございますか。A: 五冊ございます。
C: 机の後ろに八つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 机の後ろにいくつのシャツがございますか。A: 八枚ございます。
C: 椅子の前に五つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 椅子の前にいくつのシャツがございますか。A: 五枚ございます。
C: テーブルの前に一つの物がございますが、それらはパンツでございます。Q: テーブルの前にいくつのパンツがございますか。A: 一本ございます。
C: 棚の下に五つの物がございますが、それらは辞書でございます。Q: 棚の下にいくつの辞書がございますか。A: 五冊ございます。
C: ソファの前に五つの物がございますが、それらは靴でございます。Q: ソファの前にいくつの靴がございますか。A: 五足ございます。
C: 棚の上に四つの物がございますが、それらはシャツでございます。Q: 棚の上にいくつのシャツがございますか。A: 四枚ございます。
