Negation in Context:
C: 陽向と陽翔は弁護士ではないですが、誠と清はそうです。Q: 誰が弁護士ですか。A: 誠と清です。
C: 希実と明美は研究員じゃないけど、悠人と進はそうだ。Q: 誰が研究員？A: 悠人と進。

Negation in Question:
C: 希実と明美は歌手、伶と直樹は役者です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 大樹は歯科医、良子と桜は調理師だ。Q: 歯科医じゃないのは誰？A: 良子と桜。

Numerals in Context:
C: テーブルの上に三個のカキと十個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十三個です。
C: テーブルの上に七個のぶどうと九個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十六個。

Numerals in Question:
C: テーブルの上に五個のオレンジと九個のパイナップルがあります。富美子はオレンジを二個食べました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個の梨と五個のキウイがある。隼人は梨を三個食べる。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 一個。

Prepositions:
C: 鉛筆はソファの前、カップは椅子の後ろにあります。Q: 鉛筆はどこにありますか。A: ソファの前です。
C: 本はテーブルの後ろ、パソコンはソファの後ろにある。Q: 本はどこ？A: テーブルの後ろ。

Change in position:
C: 本とカップは椅子の隣にあります。春花はカップを床に置きます。Q: 本はどこにありますか。A: 椅子の隣です。
C: 本と電話は椅子の前だ。富美子は電話を床に置く。Q: 本はどこ？A: 椅子の前。

Change in the past:
C: 富美子と海斗は医者でしたが、富美子は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。A: 富美子です。
C: 隼人と龍は医者だったけど、隼人は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？A: 隼人。

Change in the future:
C: 千代と海斗は教師ですが、千代は転職して研究員になります。Q: 研究員には誰がなりますかA: 千代です。
C: 春花と実は警官だけど、春花は転職して調理師になる。Q: 調理師には誰がなるかA: 春花。

Comparatives 1:
C: 大樹は実より貧しいです。Q: どちらが金持ちですか。A: 実です。
C: 千代は春花より若い。Q: どちらが年上だ？A: 春花。

Comparatives 2:
C: もしその自転車がもっと古かったら、龍はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、龍はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを売りますですか。A: 自転車です。
C: もしそのアパートがもっと美しかったら、隼人はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、隼人はそれを買うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを買うか。A: アパート。

Counter words:
C: 椅子の上に九つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の上にいくつの靴がありますか。A: 九足です。
C: ソファの上に一つの物があるが、それらは全部辞書だ。Q: ソファの上にいくつの辞書がある？A: 一冊だ。