Negation in Context:
C: 陽向と陽翔は弁護士ではないですが、誠と清はそうです。Q: 誰が弁護士ですか。A: 誠と清です。
C: 希実と明美は研究員じゃないけど、悠人と進はそうだ。Q: 誰が研究員？A: 悠人と進。
C: 光輝様と翼様は教師ではございませんが、誠様と清様はそうでございます。Q: 誰が教師でございますか？A: 誠様と清様でございます。

Negation in Question:
C: 希実と明美は歌手、伶と直樹は役者です。Q: 歌手でないのは誰ですか。A: 伶と直樹です。
C: 大樹は歯科医、良子と桜は調理師だ。Q: 歯科医じゃないのは誰？A: 良子と桜。
C: 大翔様は俳優、佳純様と美鈴様は看護師でございます。Q: 俳優でないのは誰でございますか？A: 佳純様と美鈴様でございます。

Numerals in Context:
C: テーブルの上に三個のカキと十個のぶどうがあります。Q: テーブルの上にはいくつの果物がありますか。A: 十三個です。
C: テーブルの上に七個のぶどうと九個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十六個。
C: テーブルの上に四個のみかんと七個のりんごがございます。Q: テーブルの上にはいくつの果物がございますか？A: 十一個ございます。

Numerals in Question:
C: テーブルの上に五個のオレンジと九個のパイナップルがあります。富美子はオレンジを二個食べました。Q: テーブルの上にオレンジはいくつありますか。A: 三個です。
C: テーブルの上に四個の梨と五個のキウイがある。隼人は梨を三個食べた。Q: テーブルの上に梨はいくつある？。A: 一個。
C: テーブルの上に三個のみかんと五個のりんごがございます。隼人様はみかんをニ個召し上がりました。Q: テーブルの上にみかんはいくつございますか？。A: 一個ございます。

Prepositions:
C: 鉛筆はソファの前、カップは椅子の後ろにあります。Q: 鉛筆はどこにありますか。A: ソファの前です。
C: 本はテーブルの後ろ、パソコンはソファの後ろにある。Q: 本はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: リモコンは棚の中、携帯は机の上にございます。Q: リモコンはどこにございますか？A: 棚の中にございます。

Change in position:
C: 本とカップは椅子の隣にあります。春花はカップを床に置きます。Q: 本はどこにありますか。A: 椅子の隣です。
C: 本と電話は椅子の前だ。富美子は電話を床に置いた。Q: 本はどこ？A: 椅子の前。
C: 本とかばんは椅子の後ろにございます。富美子様は携帯を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか？A: 椅子の後ろにございます。

Change in the past:
C: 富美子と海斗は医者でしたが、富美子は転職して今は監督です。 Q: 誰が監督ですか。A: 富美子です。
C: 隼人と龍は医者だったけど、隼人は転職して今は消防士。 Q: 誰が消防士？ A: 隼人。
C: 健二様と陽介様は医者でいらっしゃいましたが、健二様はご転職されて今は役者でいらっしゃいます。 Q: 誰が役者でいらっしゃいますか？A: 健二様でございます。

Change in the future:
C: 千代と海斗は教師ですが、千代は転職して研究員になります。Q: 研究員には誰がなりますかA: 千代です。
C: 春花と実は警官だけど、春花は転職して調理師になる。Q: 調理師には誰がなるか A: 春花。
C: 大貴様と智様は教授でいらっしゃいますが、真由様はご転職して保育士になられます。Q: 保育士には誰がなられますか A: 真由様でございます。

Comparatives 1:
C: 大樹は実より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 実です。
C: 千代は春花より若い。Q: どっちが年上？A: 春花。
C: 眞子様は愛子様より疲れていらっしゃいます。Q: 誰がよりお疲れでいらっしゃいますか？A: 眞子様でございます。

Comparatives 2:
C: もしその自転車がもっと古かったら、龍はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったら、龍はそれを売るでしょう。Q: 何がもっと新しくなかったとしたら、龍はそれを売りますか。A: 自転車です。
C: もしそのアパートがもっと美しかったら、隼人はそれを買うだろう。もしそのパソコンがもっと安かったら、隼人はそれを買うだろう。Q: 何がもっと醜くなかったとしたら、隼人はそれを買うか。A: アパート。
C: もしその車がもっと大きかったならば、順一様はそれを買われるでしょう。もしその服がもっと個性的であったならば、順一様はそれを買われるでしょう。Q: 何がもっと小さくなかったならば、順一様はそれを買われるでしょうか。A: 車でございます。

Counter words:
C: 椅子の上に九つの物がありますが、それらは全部靴です。Q: 椅子の上にいくつの靴がありますか。A: 九足です。
C: ソファの上に一つの物があるが、それは辞書だ。Q: ソファの上にいくつの辞書がある？A: 一冊。
C: 台所の上に二つの物がございますが、それらは包丁でございます。Q: 台所の上にいくつの包丁がございますか？A: 二丁ございます。