C: もしその本がもっと古かったならば、隼人様はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、隼人様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、隼人様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと美しかったならば、大樹様はそれを借りられるでしょう。もしその自転車がもっと大きかったならば、大樹様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、大樹様はそれを借りられるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと高かったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、千代様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、大樹様はそれを使われるでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったならば、大樹様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、大樹様はそれを使われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。もしその船がもっと安かったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、海斗様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、隼人様はそれを使われるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、隼人様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、隼人様はそれを使われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。もしその車がもっと高かったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、千代様はそれを借りられるでしょう。もしその自転車がもっと美しかったならば、千代様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、千代様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその本がもっと美しかったならば、富美子様はそれを使われるでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったならば、富美子様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、富美子様はそれを使われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、笑子様はそれを借りられるでしょう。もしその車がもっと古かったならば、笑子様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、笑子様はそれを借りられるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと高かったならば、実様はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、実様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、実様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、千代様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったならば、千代様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、千代様はそれを使われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその自転車がもっと高かったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその船がもっと小さかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、富美子様はそれを使われるでしょう。もしその自転車がもっと古かったならば、富美子様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、富美子様はそれを使われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその自転車がもっと大きかったならば、海斗様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、海斗様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、海斗様はそれを売るでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその自転車がもっと小さかったならば、笑子様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、笑子様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、笑子様はそれを使われるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその自転車がもっと古かったならば、海斗様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、海斗様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、海斗様はそれを売るでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしそのアパートがもっと美しかったならば、龍様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、龍様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、龍様はそれを買われるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその車がもっと大きかったならば、笑子様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、笑子様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、笑子様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、富美子様はそれを売るでしょう。もしその本がもっと小さかったならば、富美子様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、富美子様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと高かったならば、愛様はそれを買われるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、愛様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、愛様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、実様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと古かったならば、実様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、実様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、千代様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったならば、千代様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、千代様はそれを使われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその自転車がもっと新しかったならば、実様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、実様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、実様はそれを売るでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその自転車がもっと古かったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、龍様はそれを交換されるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、実様はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、実様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、実様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、実様はそれを交換されるでしょう。もしその本がもっと大きかったならば、実様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、実様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、千代様はそれを借りられるでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、千代様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、千代様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと大きかったならば、富美子様はそれを交換されるでしょう。もしその船がもっと高かったならば、富美子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、富美子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその自転車がもっと新しかったならば、龍様はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったならば、龍様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、龍様はそれを売るでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその船がもっと小さかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、富美子様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその船がもっと美しかったならば、笑子様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、笑子様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、笑子様はそれを使われるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその家がもっと美しかったならば、愛様はそれを買われるでしょう。もしその船がもっと安かったならば、愛様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、愛様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその自転車がもっと小さかったならば、愛様はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったならば、愛様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、愛様はそれを売るでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその船がもっと古かったならば、春花様はそれを交換されるでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、春花様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、春花様はそれを交換されるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその車がもっと大きかったならば、愛様はそれを使われるでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、愛様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、愛様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと美しかったならば、龍様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、龍様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、龍様はそれを買われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、実様はそれを売るでしょう。もしその船がもっと安かったならば、実様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、実様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしそのアパートがもっと新しかったならば、千代様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと古かったならば、千代様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、千代様はそれを買われるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその本がもっと高かったならば、実様はそれを買われるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、実様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、実様はそれを買われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、笑子様はそれを使われるでしょう。もしその船がもっと安かったならば、笑子様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、笑子様はそれを使われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、千代様はそれを借りられるでしょう。もしその船がもっと高かったならば、千代様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、千代様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその船がもっと小さかったならば、愛様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、愛様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、愛様はそれを交換されるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその船がもっと美しかったならば、愛様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、愛様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、愛様はそれを売るでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、愛様はそれを借りられるでしょう。もしその自転車がもっと小さかったならば、愛様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、愛様はそれを借りられるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその船がもっと小さかったならば、愛様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、愛様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、愛様はそれを交換されるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその船がもっと古かったならば、大樹様はそれを交換されるでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、大樹様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその自転車がもっと新しかったならば、大樹様はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったならば、大樹様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、大樹様はそれを売るでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、春花様はそれを借りられるでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったならば、春花様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、春花様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその船がもっと小さかったならば、千代様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、千代様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、千代様はそれを売るでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその家がもっと大きかったならば、愛様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、愛様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、愛様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと小さかったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、海斗様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、大樹様はそれを使われるでしょう。もしその船がもっと美しかったならば、大樹様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、大樹様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと小さかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。もしその本がもっと安かったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、笑子様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと古かったならば、笑子様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、笑子様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと小さかったならば、実様はそれを買われるでしょう。もしその本がもっと高かったならば、実様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、実様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしそのアパートがもっと新しかったならば、愛様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったならば、愛様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、愛様はそれを使われるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその家がもっと小さかったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、龍様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその自転車がもっと小さかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、富美子様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、大樹様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、大樹様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、大樹様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、富美子様はそれを買われるでしょう。もしその船がもっと美しかったならば、富美子様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、富美子様はそれを買われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと小さかったならば、富美子様はそれを使われるでしょう。もしその自転車がもっと大きかったならば、富美子様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、富美子様はそれを使われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、富美子様はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、富美子様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、富美子様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその自転車がもっと古かったならば、大樹様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、大樹様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、大樹様はそれを使われるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその本がもっと小さかったならば、千代様はそれを借りられるでしょう。もしその船がもっと大きかったならば、千代様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、千代様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと小さかったならば、富美子様はそれを買われるでしょう。もしその車がもっと安かったならば、富美子様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、富美子様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと大きかったならば、千代様はそれを売るでしょう。もしその本がもっと安かったならば、千代様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、千代様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、実様はそれを借りられるでしょう。もしその自転車がもっと小さかったならば、実様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、実様はそれを借りられるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。もしその自転車がもっと大きかったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、千代様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、愛様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、愛様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、愛様はそれを使われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、千代様はそれを売るでしょう。もしその本がもっと小さかったならば、千代様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、千代様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、笑子様はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、笑子様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、笑子様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその自転車がもっと古かったならば、大樹様はそれを借りられるでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったならば、大樹様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、大樹様はそれを借りられるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと古かったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと美しかったならば、春花様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、春花様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、春花様はそれを借りられるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、春花様はそれを使われるでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、春花様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、春花様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、龍様はそれを買われるでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、龍様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、龍様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、龍様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、龍様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、龍様はそれを借りられるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと小さかったならば、春花様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、春花様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、春花様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと高かったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、海斗様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、愛様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったならば、愛様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、愛様はそれを使われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその本がもっと小さかったならば、笑子様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、笑子様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、笑子様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその本がもっと大きかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。もしその船がもっと安かったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと高かったならば、大樹様はそれを借りられるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、大樹様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、大樹様はそれを借りられるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその自転車がもっと新しかったならば、実様はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと美しかったならば、実様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、実様はそれを売るでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしそのアパートがもっと小さかったならば、富美子様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、富美子様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、富美子様はそれを買われるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、千代様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、千代様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、千代様はそれを借りられるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、愛様はそれを交換されるでしょう。もしその船がもっと大きかったならば、愛様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、愛様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと大きかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、大樹様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその船がもっと新しかったならば、海斗様はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、海斗様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、海斗様はそれを売るでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその船がもっと古かったならば、愛様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったならば、愛様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、愛様はそれを交換されるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその自転車がもっと古かったならば、愛様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、愛様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、愛様はそれを借りられるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、海斗様はそれを買われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと大きかったならば、千代様はそれを売るでしょう。もしその車がもっと高かったならば、千代様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、千代様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと美しかったならば、富美子様はそれを買われるでしょう。もしその本がもっと安かったならば、富美子様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、富美子様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、実様はそれを買われるでしょう。もしその船がもっと安かったならば、実様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、実様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと美しかったならば、愛様はそれを買われるでしょう。もしその車がもっと安かったならば、愛様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、愛様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと高かったならば、愛様はそれを使われるでしょう。もしその船がもっと安かったならば、愛様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、愛様はそれを使われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、隼人様はそれを買われるでしょう。もしその船がもっと古かったならば、隼人様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、隼人様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、海斗様はそれを売るでしょう。もしその本がもっと美しかったならば、海斗様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、海斗様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその船がもっと新しかったならば、愛様はそれを使われるでしょう。もしその自転車がもっと古かったならば、愛様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、愛様はそれを使われるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、春花様はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと大きかったならば、春花様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、春花様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、隼人様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、隼人様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、隼人様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと美しかったならば、大樹様はそれを使われるでしょう。もしその船がもっと高かったならば、大樹様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、大樹様はそれを使われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその船がもっと小さかったならば、千代様はそれを買われるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、千代様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、千代様はそれを買われるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、愛様はそれを借りられるでしょう。もしその本がもっと安かったならば、愛様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、愛様はそれを借りられるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、富美子様はそれを売るでしょう。もしその車がもっと大きかったならば、富美子様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、富美子様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、海斗様はそれを借りられるでしょう。もしその船がもっと古かったならば、海斗様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、海斗様はそれを借りられるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、海斗様はそれを買われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその船がもっと新しかったならば、愛様はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、愛様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、愛様はそれを売るでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその船がもっと美しかったならば、春花様はそれを交換されるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、春花様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、春花様はそれを交換されるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその車がもっと小さかったならば、龍様はそれを買われるでしょう。もしその本がもっと高かったならば、龍様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、龍様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょう。もしその自転車がもっと古かったならば、隼人様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその自転車がもっと新しかったならば、愛様はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと美しかったならば、愛様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、愛様はそれを売るでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、富美子様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと古かったならば、富美子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、富美子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその船がもっと新しかったならば、実様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったならば、実様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、実様はそれを交換されるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。もしその本がもっと小さかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその船がもっと古かったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、千代様はそれを交換されるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその自転車がもっと大きかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、富美子様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその本がもっと美しかったならば、春花様はそれを売るでしょう。もしその船がもっと大きかったならば、春花様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、春花様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょう。もしその自転車がもっと小さかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその船がもっと新しかったならば、千代様はそれを使われるでしょう。もしそのアパートがもっと古かったならば、千代様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、千代様はそれを使われるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、愛様はそれを借りられるでしょう。もしその自転車がもっと美しかったならば、愛様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、愛様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと小さかったならば、海斗様はそれを借りられるでしょう。もしその船がもっと大きかったならば、海斗様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、海斗様はそれを借りられるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、龍様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、龍様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、龍様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと美しかったならば、春花様はそれを売るでしょう。もしその車がもっと小さかったならば、春花様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、春花様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。もしその本がもっと小さかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと大きかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその自転車がもっと美しかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、愛様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、愛様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、愛様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、龍様はそれを使われるでしょう。もしその船がもっと大きかったならば、龍様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、龍様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと小さかったならば、海斗様はそれを借りられるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、海斗様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、海斗様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、海斗様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、海斗様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、海斗様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。もしその船がもっと大きかったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、海斗様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、龍様はそれを借りられるでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、龍様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、龍様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、龍様はそれを交換されるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその本がもっと美しかったならば、春花様はそれを買われるでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、春花様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、春花様はそれを買われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、愛様はそれを借りられるでしょう。もしその本がもっと安かったならば、愛様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、愛様はそれを借りられるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、春花様はそれを買われるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、春花様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、春花様はそれを買われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその船がもっと高かったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、海斗様はそれを使われるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその家がもっと小さかったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、千代様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその船がもっと古かったならば、千代様はそれを買われるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、千代様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、千代様はそれを買われるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその車がもっと大きかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、春花様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったならば、春花様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、春花様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、実様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、実様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、実様はそれを借りられるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。もしその自転車がもっと小さかったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、海斗様はそれを買われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。もしその車がもっと安かったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、海斗様はそれを使われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと小さかったならば、大樹様はそれを使われるでしょう。もしその本がもっと安かったならば、大樹様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、大樹様はそれを使われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと美しかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。もしその船がもっと高かったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、春花様はそれを借りられるでしょう。もしその本がもっと大きかったならば、春花様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、春花様はそれを借りられるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしそのアパートがもっと古かったならば、隼人様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、隼人様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、隼人様はそれを使われるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、春花様はそれを売るでしょう。もしその本がもっと高かったならば、春花様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、春花様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと小さかったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。もしその本がもっと安かったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、千代様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、実様はそれを使われるでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったならば、実様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、実様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、龍様はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、龍様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、龍様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと小さかったならば、実様はそれを交換されるでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、実様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、実様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、富美子様はそれを借りられるでしょう。もしその本がもっと小さかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと美しかったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。もしその自転車がもっと小さかったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、龍様はそれを交換されるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、春花様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、春花様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、春花様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと美しかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその自転車がもっと新しかったならば、富美子様はそれを買われるでしょう。もしそのアパートがもっと美しかったならば、富美子様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、富美子様はそれを買われるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその家がもっと美しかったならば、愛様はそれを売るでしょう。もしその本がもっと高かったならば、愛様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、愛様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、実様はそれを買われるでしょう。もしその船がもっと高かったならば、実様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、実様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。もしその本がもっと大きかったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、海斗様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその自転車がもっと新しかったならば、大樹様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、大樹様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、大樹様はそれを借りられるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、愛様はそれを売るでしょう。もしその本がもっと古かったならば、愛様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、愛様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、実様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、実様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、実様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその船がもっと新しかったならば、春花様はそれを交換されるでしょう。もしその自転車がもっと小さかったならば、春花様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、春花様はそれを交換されるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、実様はそれを売るでしょう。もしその本がもっと大きかったならば、実様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、実様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしそのアパートがもっと美しかったならば、富美子様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、富美子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、富美子様はそれを交換されるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその家がもっと高かったならば、隼人様はそれを買われるでしょう。もしその船がもっと安かったならば、隼人様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、隼人様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょう。もしその本がもっと大きかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、愛様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、愛様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、愛様はそれを借りられるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその船がもっと小さかったならば、大樹様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、大樹様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、大樹様はそれを借りられるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその自転車がもっと新しかったならば、隼人様はそれを使われるでしょう。もしそのアパートがもっと美しかったならば、隼人様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、隼人様はそれを使われるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしそのアパートがもっと古かったならば、富美子様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、龍様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、龍様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、龍様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと高かったならば、春花様はそれを交換されるでしょう。もしその車がもっと安かったならば、春花様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、春花様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその船がもっと美しかったならば、富美子様はそれを買われるでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったならば、富美子様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、富美子様はそれを買われるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその家がもっと美しかったならば、実様はそれを売るでしょう。もしその船がもっと小さかったならば、実様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、実様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその船がもっと新しかったならば、千代様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと古かったならば、千代様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、千代様はそれを借りられるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその船がもっと大きかったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、海斗様はそれを買われるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。もしその本がもっと美しかったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、海斗様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと美しかったならば、富美子様はそれを使われるでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったならば、富美子様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、富美子様はそれを使われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、大樹様はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、大樹様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、大樹様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、千代様はそれを使われるでしょう。もしその自転車がもっと小さかったならば、千代様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、千代様はそれを使われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、海斗様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、大樹様はそれを使われるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、大樹様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、大樹様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと美しかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょう。もしその船がもっと小さかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、愛様はそれを買われるでしょう。もしその本がもっと美しかったならば、愛様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、愛様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと小さかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、隼人様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、大樹様はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、大樹様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、大樹様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、愛様はそれを使われるでしょう。もしその自転車がもっと小さかったならば、愛様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、愛様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその船がもっと新しかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしそのアパートがもっと新しかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと古かったならば、大樹様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、海斗様はそれを借りられるでしょう。もしその船がもっと大きかったならば、海斗様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、海斗様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。もしその船がもっと高かったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、海斗様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、実様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、実様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、実様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。もしその船がもっと小さかったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、海斗様はそれを使われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその自転車がもっと高かったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、海斗様はそれを使われるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその本がもっと大きかったならば、富美子様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、富美子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、富美子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその船がもっと小さかったならば、愛様はそれを使われるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、愛様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、愛様はそれを使われるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、龍様はそれを借りられるでしょう。もしそのアパートがもっと美しかったならば、龍様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、龍様はそれを借りられるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと高かったならば、実様はそれを買われるでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、実様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、実様はそれを買われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその本がもっと大きかったならば、富美子様はそれを買われるでしょう。もしその船がもっと高かったならば、富美子様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、富美子様はそれを買われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしそのアパートがもっと新しかったならば、実様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、実様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、実様はそれを買われるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、実様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、実様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、実様はそれを交換されるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその本がもっと美しかったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、海斗様はそれを買われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと大きかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。もしその船がもっと高かったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。もしその本がもっと安かったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、千代様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと小さかったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、千代様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその船がもっと新しかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょう。もしその自転車がもっと大きかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、春花様はそれを交換されるでしょう。もしその船がもっと小さかったならば、春花様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、春花様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、愛様はそれを交換されるでしょう。もしその本がもっと美しかったならば、愛様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、愛様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと小さかったならば、富美子様はそれを売るでしょう。もしその車がもっと大きかったならば、富美子様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、富美子様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと大きかったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、海斗様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと美しかったならば、実様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、実様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、実様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその自転車がもっと小さかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその自転車がもっと古かったならば、実様はそれを使われるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、実様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、実様はそれを使われるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその本がもっと小さかったならば、海斗様はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、海斗様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、海斗様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその船がもっと古かったならば、愛様はそれを使われるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、愛様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、愛様はそれを使われるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。もしその本がもっと高かったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、千代様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、千代様はそれを借りられるでしょう。もしその自転車がもっと小さかったならば、千代様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、千代様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその船がもっと古かったならば、隼人様はそれを使われるでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、隼人様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、隼人様はそれを使われるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしそのアパートがもっと新しかったならば、千代様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと古かったならば、千代様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、千代様はそれを使われるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしそのアパートがもっと美しかったならば、富美子様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、富美子様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、富美子様はそれを買われるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその船がもっと美しかったならば、笑子様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、笑子様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、笑子様はそれを買われるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその自転車がもっと新しかったならば、春花様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、春花様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、春花様はそれを使われるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、笑子様はそれを借りられるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、笑子様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、笑子様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその自転車がもっと新しかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしそのアパートがもっと美しかったならば、千代様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、千代様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、千代様はそれを使われるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、富美子様はそれを交換されるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、富美子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、富美子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと美しかったならば、愛様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、愛様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、愛様はそれを使われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと大きかったならば、愛様はそれを借りられるでしょう。もしその船がもっと安かったならば、愛様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、愛様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、大樹様はそれを売るでしょう。もしその船がもっと大きかったならば、大樹様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、大樹様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしそのアパートがもっと新しかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、隼人様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、笑子様はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと小さかったならば、笑子様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、笑子様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょう。もしその船がもっと安かったならば、富美子様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、実様はそれを使われるでしょう。もしそのアパートがもっと美しかったならば、実様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、実様はそれを使われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、千代様はそれを借りられるでしょう。もしその船がもっと美しかったならば、千代様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、千代様はそれを借りられるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと美しかったならば、笑子様はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、笑子様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、笑子様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、笑子様はそれを買われるでしょう。もしその車がもっと高かったならば、笑子様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、笑子様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと大きかったならば、千代様はそれを使われるでしょう。もしその本がもっと高かったならば、千代様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、千代様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその自転車がもっと新しかったならば、大樹様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと古かったならば、大樹様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、大樹様はそれを使われるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその家がもっと大きかったならば、愛様はそれを買われるでしょう。もしその船がもっと高かったならば、愛様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、愛様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、実様はそれを売るでしょう。もしその車がもっと小さかったならば、実様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、実様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、愛様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと古かったならば、愛様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、愛様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、春花様はそれを使われるでしょう。もしその車がもっと小さかったならば、春花様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、春花様はそれを使われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、龍様はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、龍様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、龍様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと大きかったならば、龍様はそれを売るでしょう。もしその本がもっと安かったならば、龍様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、龍様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと美しかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、千代様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしそのアパートがもっと古かったならば、愛様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、愛様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、愛様はそれを使われるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、愛様はそれを売るでしょう。もしその船がもっと小さかったならば、愛様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、愛様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと大きかったならば、大樹様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、大樹様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、大樹様はそれを借りられるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、富美子様はそれを使われるでしょう。もしその本がもっと安かったならば、富美子様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、富美子様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。もしその本がもっと小さかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、富美子様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、富美子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、富美子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、愛様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったならば、愛様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、愛様はそれを借りられるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその自転車がもっと美しかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、千代様はそれを買われるでしょう。もしその船がもっと高かったならば、千代様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、千代様はそれを買われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと小さかったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、海斗様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしそのアパートがもっと大きかったならば、千代様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、千代様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、千代様はそれを借りられるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。もしその船がもっと大きかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。もしその船がもっと大きかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその船がもっと大きかったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、海斗様はそれを使われるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。もしその船がもっと高かったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、龍様はそれを交換されるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその自転車がもっと大きかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその船がもっと小さかったならば、千代様はそれを買われるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、千代様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、千代様はそれを買われるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、笑子様はそれを買われるでしょう。もしその本がもっと大きかったならば、笑子様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、笑子様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、春花様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったならば、春花様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、春花様はそれを借りられるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその自転車がもっと古かったならば、龍様はそれを使われるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、龍様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、龍様はそれを使われるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。もしその本がもっと小さかったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、千代様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその船がもっと大きかったならば、笑子様はそれを買われるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、笑子様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、笑子様はそれを買われるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、隼人様はそれを売るでしょう。もしその船がもっと美しかったならば、隼人様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、隼人様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと高かったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。もしその船がもっと安かったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと美しかったならば、春花様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、春花様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、春花様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその船がもっと古かったならば、富美子様はそれを借りられるでしょう。もしその自転車がもっと大きかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょう。もしその本がもっと高かったならば、大樹様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと小さかったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、龍様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、龍様はそれを買われるでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、龍様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、龍様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその船がもっと古かったならば、大樹様はそれを買われるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、大樹様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、大樹様はそれを買われるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、笑子様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、笑子様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、笑子様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと小さかったならば、千代様はそれを買われるでしょう。もしその自転車がもっと大きかったならば、千代様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、千代様はそれを買われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと小さかったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。もしその本がもっと大きかったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、千代様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。もしその船がもっと大きかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと小さかったならば、春花様はそれを買われるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、春花様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、春花様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしそのアパートがもっと新しかったならば、龍様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、龍様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、龍様はそれを使われるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、富美子様はそれを売るでしょう。もしその船がもっと高かったならば、富美子様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、富美子様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。もしその船がもっと高かったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、龍様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、実様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、実様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、実様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと小さかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、隼人様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしそのアパートがもっと小さかったならば、龍様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、龍様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、龍様はそれを買われるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、龍様はそれを売るでしょう。もしその船がもっと高かったならば、龍様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、龍様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、笑子様はそれを使われるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、笑子様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、笑子様はそれを使われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその船がもっと美しかったならば、実様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、実様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、実様はそれを交換されるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしそのアパートがもっと新しかったならば、春花様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、春花様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、春花様はそれを売るでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしそのアパートがもっと高かったならば、笑子様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、笑子様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、笑子様はそれを借りられるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその船がもっと美しかったならば、愛様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、愛様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、愛様はそれを交換されるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、海斗様はそれを借りられるでしょう。もしその本がもっと美しかったならば、海斗様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、海斗様はそれを借りられるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと美しかったならば、隼人様はそれを使われるでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、隼人様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、隼人様はそれを使われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。もしその本がもっと大きかったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、海斗様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。もしその船がもっと大きかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその船がもっと古かったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその船がもっと古かったならば、大樹様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、大樹様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、大樹様はそれを売るでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその船がもっと新しかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、愛様はそれを買われるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、愛様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、愛様はそれを買われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその自転車がもっと新しかったならば、龍様はそれを借りられるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、龍様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、龍様はそれを借りられるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその家がもっと大きかったならば、笑子様はそれを売るでしょう。もしその車がもっと高かったならば、笑子様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、笑子様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、春花様はそれを借りられるでしょう。もしその船がもっと安かったならば、春花様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、春花様はそれを借りられるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと大きかったならば、海斗様はそれを借りられるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、海斗様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、海斗様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその本がもっと高かったならば、隼人様はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、隼人様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、隼人様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその船がもっと大きかったならば、富美子様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、富美子様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、富美子様はそれを売るでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその家がもっと小さかったならば、隼人様はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、隼人様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、隼人様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、実様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、実様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、実様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその船がもっと新しかったならば、千代様はそれを使われるでしょう。もしそのアパートがもっと美しかったならば、千代様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、千代様はそれを使われるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその船がもっと新しかったならば、笑子様はそれを買われるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、笑子様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、笑子様はそれを買われるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその車がもっと小さかったならば、隼人様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、隼人様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、隼人様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその自転車がもっと高かったならば、春花様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、春花様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、春花様はそれを買われるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその自転車がもっと小さかったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、千代様はそれを交換されるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその車がもっと小さかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。もしその自転車がもっと大きかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその自転車がもっと新しかったならば、笑子様はそれを借りられるでしょう。もしそのアパートがもっと古かったならば、笑子様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、笑子様はそれを借りられるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその車がもっと高かったならば、春花様はそれを買われるでしょう。もしその船がもっと安かったならば、春花様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、春花様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその船がもっと新しかったならば、春花様はそれを借りられるでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったならば、春花様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、春花様はそれを借りられるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその本がもっと小さかったならば、龍様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、龍様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、龍様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。もしその本がもっと小さかったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、海斗様はそれを使われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと美しかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、春花様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、春花様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、春花様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと美しかったならば、実様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、実様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、実様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその本がもっと美しかったならば、大樹様はそれを借りられるでしょう。もしその船がもっと大きかったならば、大樹様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、大樹様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその船がもっと大きかったならば、春花様はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、春花様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、春花様はそれを売るでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、富美子様はそれを借りられるでしょう。もしその自転車がもっと美しかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと高かったならば、富美子様はそれを使われるでしょう。もしその船がもっと安かったならば、富美子様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、富美子様はそれを使われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、大樹様はそれを借りられるでしょう。もしその船がもっと美しかったならば、大樹様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、大樹様はそれを借りられるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしそのアパートがもっと小さかったならば、愛様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、愛様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、愛様はそれを使われるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、富美子様はそれを交換されるでしょう。もしその船がもっと安かったならば、富美子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、富美子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、実様はそれを売るでしょう。もしその船がもっと大きかったならば、実様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、実様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、実様はそれを借りられるでしょう。もしその本がもっと大きかったならば、実様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、実様はそれを借りられるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと小さかったならば、千代様はそれを借りられるでしょう。もしその自転車がもっと大きかったならば、千代様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、千代様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその本がもっと美しかったならば、愛様はそれを使われるでしょう。もしその船がもっと安かったならば、愛様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、愛様はそれを使われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと小さかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、隼人様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと大きかったならば、龍様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、龍様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、龍様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその自転車がもっと美しかったならば、笑子様はそれを使われるでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったならば、笑子様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、笑子様はそれを使われるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその本がもっと高かったならば、龍様はそれを使われるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、龍様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、龍様はそれを使われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、笑子様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、笑子様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、笑子様はそれを借りられるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその船がもっと美しかったならば、実様はそれを借りられるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、実様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、実様はそれを借りられるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしそのアパートがもっと美しかったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、海斗様はそれを使われるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、富美子様はそれを使われるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、富美子様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、富美子様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと大きかったならば、実様はそれを使われるでしょう。もしその船がもっと安かったならば、実様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、実様はそれを使われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしそのアパートがもっと高かったならば、愛様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、愛様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、愛様はそれを買われるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその家がもっと美しかったならば、笑子様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、笑子様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、笑子様はそれを使われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、千代様はそれを買われるでしょう。もしその本がもっと小さかったならば、千代様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、千代様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと美しかったならば、大樹様はそれを買われるでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったならば、大樹様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、大樹様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと美しかったならば、愛様はそれを借りられるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、愛様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、愛様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその自転車がもっと小さかったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、龍様はそれを交換されるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその船がもっと古かったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその家がもっと大きかったならば、海斗様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、海斗様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、海斗様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその自転車がもっと大きかったならば、隼人様はそれを使われるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、隼人様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、隼人様はそれを使われるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、実様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、実様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、実様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、海斗様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、龍様はそれを売るでしょう。もしその本がもっと高かったならば、龍様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、龍様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、笑子様はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、笑子様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、笑子様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと小さかったならば、龍様はそれを借りられるでしょう。もしその船がもっと大きかったならば、龍様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、龍様はそれを借りられるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、実様はそれを買われるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、実様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、実様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、大樹様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、大樹様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、大樹様はそれを使われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその本がもっと美しかったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、海斗様はそれを使われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその自転車がもっと古かったならば、春花様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、春花様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、春花様はそれを使われるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、実様はそれを使われるでしょう。もしその本がもっと安かったならば、実様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、実様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその自転車がもっと新しかったならば、千代様はそれを借りられるでしょう。もしそのアパートがもっと美しかったならば、千代様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、千代様はそれを借りられるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、龍様はそれを買われるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、龍様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、龍様はそれを買われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしそのアパートがもっと新しかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと古かったならば、隼人様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその船がもっと小さかったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、海斗様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、海斗様はそれを使われるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその家がもっと高かったならば、富美子様はそれを交換されるでしょう。もしその船がもっと安かったならば、富美子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、富美子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその船がもっと新しかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその自転車がもっと美しかったならば、実様はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったならば、実様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、実様はそれを売るでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、千代様はそれを買われるでしょう。もしその車がもっと安かったならば、千代様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、千代様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその自転車がもっと大きかったならば、富美子様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、富美子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、富美子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、龍様はそれを使われるでしょう。もしその自転車がもっと美しかったならば、龍様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、龍様はそれを使われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。もしその船がもっと安かったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、龍様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしそのアパートがもっと美しかったならば、大樹様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、大樹様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、大樹様はそれを売るでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、千代様はそれを買われるでしょう。もしその本がもっと美しかったならば、千代様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、千代様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと小さかったならば、愛様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、愛様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、愛様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしそのアパートがもっと小さかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその家がもっと美しかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしそのアパートがもっと古かったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、実様はそれを買われるでしょう。もしその船がもっと大きかったならば、実様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、実様はそれを買われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、愛様はそれを売るでしょう。もしその船がもっと安かったならば、愛様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、愛様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、富美子様はそれを使われるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、富美子様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、富美子様はそれを使われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしそのアパートがもっと小さかったならば、愛様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、愛様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、愛様はそれを使われるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。もしその船がもっと大きかったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、千代様はそれを交換されるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその本がもっと高かったならば、愛様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、愛様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、愛様はそれを交換されるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと大きかったならば、龍様はそれを使われるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、龍様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、龍様はそれを使われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、龍様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、笑子様はそれを売るでしょう。もしその船がもっと美しかったならば、笑子様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、笑子様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその自転車がもっと古かったならば、愛様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、愛様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、愛様はそれを交換されるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその本がもっと小さかったならば、隼人様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、隼人様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、隼人様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと大きかったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、千代様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと小さかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。もしその車がもっと高かったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと小さかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、富美子様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、龍様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、龍様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、龍様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその船がもっと美しかったならば、春花様はそれを使われるでしょう。もしその自転車がもっと大きかったならば、春花様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、春花様はそれを使われるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、愛様はそれを使われるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、愛様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、愛様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、千代様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと古かったならば、千代様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、千代様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその自転車がもっと新しかったならば、海斗様はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったならば、海斗様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、海斗様はそれを売るでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、愛様はそれを交換されるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、愛様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、愛様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、大樹様はそれを使われるでしょう。もしそのアパートがもっと古かったならば、大樹様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、大樹様はそれを使われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと美しかったならば、愛様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、愛様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、愛様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその船がもっと美しかったならば、大樹様はそれを借りられるでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、大樹様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、大樹様はそれを借りられるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその家がもっと小さかったならば、大樹様はそれを借りられるでしょう。もしその車がもっと高かったならば、大樹様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、大樹様はそれを借りられるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、富美子様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、富美子様はそれを借りられるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその船がもっと古かったならば、隼人様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったならば、隼人様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、隼人様はそれを売るでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその船がもっと新しかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその家がもっと大きかったならば、隼人様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、隼人様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、隼人様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと小さかったならば、龍様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、龍様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、龍様はそれを買われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその本がもっと大きかったならば、春花様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、春花様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、春花様はそれを買われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、愛様はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと大きかったならば、愛様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、愛様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと小さかったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。もしその車がもっと大きかったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、龍様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと美しかったならば、愛様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、愛様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、愛様はそれを交換されるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその船がもっと小さかったならば、笑子様はそれを借りられるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、笑子様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、笑子様はそれを借りられるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその家がもっと大きかったならば、春花様はそれを借りられるでしょう。もしその本がもっと安かったならば、春花様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、春花様はそれを借りられるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、春花様はそれを売るでしょう。もしその船がもっと大きかったならば、春花様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、春花様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその自転車がもっと古かったならば、大樹様はそれを買われるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、大樹様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、大樹様はそれを買われるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょう。もしその船がもっと美しかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、隼人様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしそのアパートがもっと古かったならば、実様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、実様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、実様はそれを使われるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその自転車がもっと新しかったならば、龍様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったならば、龍様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、龍様はそれを借りられるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、大樹様はそれを交換されるでしょう。もしその車がもっと大きかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、大樹様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、龍様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったならば、龍様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、龍様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと小さかったならば、春花様はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、春花様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、春花様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしそのアパートがもっと新しかったならば、富美子様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、富美子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、富美子様はそれを交換されるでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、隼人様はそれを使われるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、隼人様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、隼人様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、大樹様はそれを使われるでしょう。もしその本がもっと美しかったならば、大樹様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、大樹様はそれを使われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその自転車がもっと高かったならば、隼人様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、隼人様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、隼人様はそれを売るでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその自転車がもっと新しかったならば、龍様はそれを買われるでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったならば、龍様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、龍様はそれを買われるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその船がもっと高かったならば、龍様はそれを借りられるでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、龍様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、龍様はそれを借りられるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、春花様はそれを買われるでしょう。もしその船がもっと大きかったならば、春花様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、春花様はそれを買われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、隼人様はそれを借りられるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその船がもっと古かったならば、富美子様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、富美子様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、富美子様はそれを売るでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、笑子様はそれを使われるでしょう。もしその自転車がもっと大きかったならば、笑子様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、笑子様はそれを使われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、大樹様はそれを使われるでしょう。もしその船がもっと小さかったならば、大樹様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、大樹様はそれを使われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、龍様はそれを買われるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、龍様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、龍様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその自転車がもっと小さかったならば、隼人様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、隼人様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、隼人様はそれを使われるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、春花様はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと大きかったならば、春花様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、春花様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと小さかったならば、龍様はそれを買われるでしょう。もしその船がもっと高かったならば、龍様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、龍様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、春花様はそれを買われるでしょう。もしその本がもっと美しかったならば、春花様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、春花様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと高かったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、千代様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、千代様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。もしその自転車がもっと古かったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、海斗様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと高かったならば、実様はそれを売るでしょう。もしその本がもっと安かったならば、実様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、実様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその自転車がもっと高かったならば、海斗様はそれを借りられるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、海斗様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、海斗様はそれを借りられるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその家がもっと高かったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、海斗様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、海斗様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその自転車がもっと新しかったならば、龍様はそれを買われるでしょう。もしそのアパートがもっと古かったならば、龍様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、龍様はそれを買われるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、春花様はそれを使われるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、春花様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、春花様はそれを使われるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、春花様はそれを売るでしょう。もしその船がもっと美しかったならば、春花様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、春花様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、愛様はそれを借りられるでしょう。もしそのアパートがもっと小さかったならば、愛様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、愛様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその自転車がもっと古かったならば、愛様はそれを使われるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、愛様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、愛様はそれを使われるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、春花様はそれを借りられるでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、春花様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、春花様はそれを借りられるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその車がもっと新しかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。もしその船がもっと安かったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその自転車がもっと新しかったならば、実様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、実様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、実様はそれを交換されるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、龍様はそれを交換されるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその船がもっと新しかったならば、春花様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと美しかったならば、春花様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、春花様はそれを売るでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその船がもっと新しかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしそのアパートがもっと高かったならば、春花様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと安かったならば、春花様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、春花様はそれを売るでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその車がもっと古かったならば、愛様はそれを交換されるでしょう。もしその本がもっと安かったならば、愛様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、愛様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと美しかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。もしその自転車がもっと高かったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその本がもっと美しかったならば、千代様はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、千代様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、千代様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと小さかったならば、千代様はそれを売るでしょう。もしその本がもっと大きかったならば、千代様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、千代様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、富美子様はそれを交換されるでしょう。もしその自転車がもっと小さかったならば、富美子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、富美子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその家がもっと美しかったならば、海斗様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、海斗様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、海斗様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその車がもっと美しかったならば、龍様はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、龍様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと醜くなかったならば、龍様はそれを売るでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその船がもっと小さかったならば、実様はそれを売るでしょう。もしその自転車がもっと安かったならば、実様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、実様はそれを売るでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその本がもっと小さかったならば、大樹様はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったならば、大樹様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、大樹様はそれを売るでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、千代様はそれを買われるでしょう。もしその船がもっと大きかったならば、千代様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、千代様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、春花様はそれを交換されるでしょう。もしその船がもっと高かったならば、春花様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、春花様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその自転車がもっと古かったならば、愛様はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと大きかったならば、愛様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、愛様はそれを売るでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと高かったならば、龍様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、龍様はそれを交換されるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと小さかったならば、龍様はそれを売るでしょう。もしその本がもっと高かったならば、龍様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、龍様はそれを売るでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと古かったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。もしその船がもっと美しかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、笑子様はそれを交換されるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、富美子様はそれを使われるでしょう。もしその車がもっと大きかったならば、富美子様はそれを使われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、富美子様はそれを使われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、笑子様はそれを買われるでしょう。もしその船がもっと小さかったならば、笑子様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、笑子様はそれを買われるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその船がもっと新しかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。もしそのパソコンがもっと小さかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、海斗様はそれを交換されるでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその自転車がもっと大きかったならば、龍様はそれを借りられるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、龍様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと小さくなかったならば、龍様はそれを借りられるでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしそのアパートがもっと新しかったならば、千代様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと大きかったならば、千代様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、千代様はそれを売るでしょうか。 A: アパートでございます。
C: もしその本がもっと古かったならば、実様はそれを交換されるでしょう。もしその船がもっと美しかったならば、実様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、実様はそれを交換されるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその家がもっと新しかったならば、龍様はそれを借りられるでしょう。もしその車がもっと古かったならば、龍様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、龍様はそれを借りられるでしょうか。 A: 家でございます。
C: もしその自転車がもっと古かったならば、愛様はそれを売るでしょう。もしそのパソコンがもっと高かったならば、愛様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと新しくなかったならば、愛様はそれを売るでしょうか。 A: 自転車でございます。
C: もしその本がもっと高かったならば、笑子様はそれを借りられるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、笑子様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと安くなかったならば、笑子様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその車がもっと小さかったならば、千代様はそれを買われるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、千代様はそれを買われるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、千代様はそれを買われるでしょうか。 A: 車でございます。
C: もしその本がもっと新しかったならば、龍様はそれを借りられるでしょう。もしその船がもっと大きかったならば、龍様はそれを借りられるでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、龍様はそれを借りられるでしょうか。 A: 本でございます。
C: もしその船がもっと新しかったならば、千代様はそれを売るでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、千代様はそれを売るでしょう。 Q: 何がもっと古くなかったならば、千代様はそれを売るでしょうか。 A: 船でございます。
C: もしその車がもっと小さかったならば、実様はそれを交換されるでしょう。もしそのアパートがもっと安かったならば、実様はそれを交換されるでしょう。 Q: 何がもっと大きくなかったならば、実様はそれを交換されるでしょうか。 A: 車でございます。
