C: 本はテーブルの隣、鉛筆はソファの前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: カップはテーブルの前、紙は机の下にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 鉛筆は机の隣、パソコンはソファの後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: 鉛筆は机の隣、パソコンはソファの上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: カップは机の上、電話は椅子の下にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 鉛筆はテーブルの下、紙は棚の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 紙はソファの隣、電話は棚の隣にございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: ソファの隣にございます。
C: 本は椅子の後ろ、電話は棚の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 椅子の後ろにございます。
C: カップはテーブルの上、電話は棚の後ろにございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 本は机の隣、カップは棚の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: 本はテーブルの下、紙は机の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: パソコンはテーブルの下、カップはソファの下にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 紙は椅子の下、電話は棚の上にございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: 椅子の下にございます。
C: カップは机の前、紙は棚の下にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: 本はソファの前、鉛筆は椅子の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの前にございます。
C: 本は机の前、鉛筆はソファの後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: 紙は机の隣、電話はソファの隣にございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: パソコンはソファの隣、紙は棚の上にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: ソファの隣にございます。
C: 本はテーブルの上、紙は椅子の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 本は椅子の前、パソコンは棚の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 椅子の前にございます。
C: カップはテーブルの下、紙はソファの前にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: パソコンはソファの隣、電話は椅子の下にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: ソファの隣にございます。
C: 鉛筆は机の下、紙はソファの下にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: 本は机の上、電話は棚の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 本は机の下、電話は椅子の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: 本はテーブルの上、カップはソファの隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: パソコンはソファの下、電話は棚の後ろにございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: ソファの下にございます。
C: 本は机の後ろ、電話は椅子の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: 本はソファの上、鉛筆は椅子の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの上にございます。
C: パソコンは机の隣、カップは椅子の上にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: 本は机の隣、紙は棚の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: 鉛筆は机の前、パソコンは椅子の隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: 本はテーブルの下、紙は机の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 鉛筆はソファの隣、パソコンは棚の隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの隣にございます。
C: 鉛筆は机の上、パソコンはソファの下にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 本はソファの隣、電話は椅子の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの隣にございます。
C: 鉛筆は机の隣、電話はソファの下にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: 鉛筆はテーブルの下、カップは棚の隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: パソコンはソファの後ろ、カップは棚の上にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: ソファの後ろにございます。
C: パソコンはテーブルの隣、カップは棚の上にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: パソコンはソファの後ろ、電話は椅子の後ろにございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: ソファの後ろにございます。
C: 本は机の前、カップは椅子の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: 本は机の上、電話はソファの隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 本は椅子の隣、紙は棚の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 椅子の隣にございます。
C: 本は机の前、電話は椅子の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: 本は椅子の隣、電話は棚の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 椅子の隣にございます。
C: 本は椅子の下、紙は棚の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 椅子の下にございます。
C: 本は机の下、電話は椅子の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: 本はソファの下、電話は椅子の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの下にございます。
C: 本は机の後ろ、パソコンはソファの隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: カップは机の隣、電話はソファの隣にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: 本はテーブルの上、カップは机の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 本は机の前、電話は椅子の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: カップはテーブルの後ろ、紙はソファの下にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 鉛筆は机の隣、電話は椅子の隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: 鉛筆はテーブルの隣、電話は椅子の前にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 鉛筆は机の下、カップは椅子の隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: パソコンは机の上、カップはソファの隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: パソコンは机の後ろ、カップは椅子の下にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: パソコンは机の後ろ、紙は椅子の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: 鉛筆はテーブルの隣、パソコンは椅子の下にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 本はソファの後ろ、鉛筆は椅子の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの後ろにございます。
C: 本はテーブルの上、パソコンは棚の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 本はテーブルの後ろ、鉛筆は椅子の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: パソコンは椅子の下、電話は棚の下にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 椅子の下にございます。
C: カップはソファの下、紙は椅子の前にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: ソファの下にございます。
C: 本はテーブルの下、電話は椅子の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: パソコンはテーブルの上、カップは机の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 本はソファの前、紙は棚の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの前にございます。
C: パソコンは机の隣、紙は棚の下にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: 本はソファの下、鉛筆は棚の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの下にございます。
C: パソコンはテーブルの下、カップは机の上にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 本はテーブルの上、紙は机の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 紙は椅子の後ろ、電話は棚の前にございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: 椅子の後ろにございます。
C: パソコンはテーブルの隣、紙は棚の後ろにございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 本は机の上、パソコンは椅子の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 鉛筆はソファの前、紙は棚の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの前にございます。
C: カップはソファの後ろ、電話は棚の前にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: ソファの後ろにございます。
C: パソコンはソファの後ろ、カップは棚の前にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: ソファの後ろにございます。
C: パソコンは椅子の前、紙は棚の前にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 椅子の前にございます。
C: パソコンはソファの前、紙は棚の上にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: ソファの前にございます。
C: 本はテーブルの前、鉛筆は机の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: パソコンは机の下、電話はソファの隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: カップはテーブルの下、紙は棚の上にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: カップは机の下、紙は椅子の上にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: 本はテーブルの下、紙は棚の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 本はテーブルの前、電話はソファの前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 鉛筆はソファの上、パソコンは椅子の上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの上にございます。
C: パソコンは椅子の上、紙は棚の後ろにございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 椅子の上にございます。
C: 鉛筆はテーブルの上、カップは椅子の上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: パソコンは椅子の隣、電話は棚の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 椅子の隣にございます。
C: 本は椅子の後ろ、パソコンは棚の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 椅子の後ろにございます。
C: パソコンは椅子の上、電話は棚の下にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 椅子の上にございます。
C: パソコンはソファの下、カップは椅子の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: ソファの下にございます。
C: パソコンはテーブルの下、カップは棚の後ろにございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 鉛筆はテーブルの下、パソコンは机の上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 鉛筆はソファの前、カップは椅子の隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの前にございます。
C: 本はテーブルの隣、電話は棚の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: カップは机の後ろ、電話はソファの隣にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: 本は机の上、紙は椅子の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 本は机の下、紙は椅子の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: 鉛筆は机の後ろ、紙は椅子の隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: 本はテーブルの後ろ、鉛筆はソファの後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 本はテーブルの前、電話はソファの上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 鉛筆はテーブルの前、電話はソファの後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 本はソファの隣、パソコンは棚の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの隣にございます。
C: 紙は机の上、電話は棚の上にございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 鉛筆は机の隣、紙は椅子の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: 本は机の前、カップはソファの後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: パソコンはテーブルの上、電話はソファの前にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 紙は椅子の上、電話は棚の隣にございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: 椅子の上にございます。
C: 本はテーブルの後ろ、電話は椅子の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 本はテーブルの上、電話は机の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: カップはテーブルの隣、電話は椅子の後ろにございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 鉛筆は机の上、電話は棚の前にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 鉛筆は机の下、電話はソファの上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: 本はソファの後ろ、紙は椅子の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの後ろにございます。
C: パソコンはテーブルの上、紙は棚の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: パソコンはテーブルの後ろ、紙は椅子の前にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 鉛筆は机の隣、紙はソファの隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: パソコンはテーブルの隣、電話は机の前にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: カップは机の下、電話は椅子の後ろにございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: 紙はテーブルの後ろ、電話は机の後ろにございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 本はテーブルの前、鉛筆は椅子の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 本はテーブルの後ろ、カップはソファの上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: パソコンはテーブルの前、電話は机の前にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 鉛筆はテーブルの上、電話は椅子の隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 鉛筆はソファの下、紙は椅子の前にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの下にございます。
C: 本はテーブルの隣、鉛筆は棚の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 本は机の下、鉛筆はソファの下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: カップは机の前、紙はソファの隣にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: カップは机の上、紙はソファの隣にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 本は机の下、紙はソファの隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: 本はテーブルの後ろ、紙はソファの前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: パソコンはテーブルの上、紙は棚の上にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 本はテーブルの前、カップは机の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 本は机の隣、パソコンは椅子の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: 鉛筆はテーブルの隣、カップは棚の前にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 本は机の前、紙はソファの後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: パソコンはテーブルの前、電話は椅子の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 鉛筆はソファの後ろ、カップは棚の上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの後ろにございます。
C: 紙は机の隣、電話は棚の上にございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: 鉛筆は椅子の下、紙は棚の下にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 椅子の下にございます。
C: 鉛筆はテーブルの隣、電話はソファの後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 紙はソファの下、電話は棚の下にございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: ソファの下にございます。
C: 本は椅子の隣、電話は棚の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 椅子の隣にございます。
C: パソコンはソファの前、電話は棚の前にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: ソファの前にございます。
C: 鉛筆はテーブルの上、パソコンは棚の下にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: カップはソファの下、紙は棚の前にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: ソファの下にございます。
C: パソコンはテーブルの上、電話はソファの隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 本は椅子の隣、カップは棚の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 椅子の隣にございます。
C: 鉛筆はテーブルの下、紙はソファの前にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 鉛筆はテーブルの上、紙は棚の前にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 本は机の隣、カップは椅子の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: 本は机の前、電話はソファの上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: 鉛筆は机の下、電話は椅子の下にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: 本はテーブルの上、カップは机の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: パソコンは机の前、紙は棚の後ろにございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: パソコンはテーブルの上、紙は椅子の前にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: カップはソファの下、電話は棚の前にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: ソファの下にございます。
C: 鉛筆はテーブルの後ろ、パソコンは棚の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: カップはソファの前、電話は棚の隣にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: ソファの前にございます。
C: 鉛筆はソファの前、紙は棚の上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの前にございます。
C: 本はテーブルの前、鉛筆は椅子の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 本は机の後ろ、紙は椅子の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: 鉛筆は机の下、カップはソファの隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: 本はテーブルの前、鉛筆は机の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 鉛筆はソファの隣、パソコンは椅子の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの隣にございます。
C: パソコンはテーブルの下、カップは机の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: パソコンは机の隣、カップはソファの上にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: カップはソファの隣、紙は棚の前にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: ソファの隣にございます。
C: パソコンはテーブルの隣、カップはソファの隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: カップはテーブルの後ろ、電話はソファの後ろにございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: カップはテーブルの下、電話は椅子の隣にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: パソコンは机の前、電話は棚の後ろにございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: 本はテーブルの上、鉛筆は椅子の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: パソコンは椅子の上、電話は棚の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 椅子の上にございます。
C: 本はテーブルの後ろ、鉛筆は机の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: パソコンはテーブルの上、紙はソファの前にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: カップはテーブルの下、電話はソファの前にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 鉛筆はテーブルの下、カップはソファの後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: パソコンは机の上、紙はソファの後ろにございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 本は机の下、紙は椅子の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: 本は机の前、カップはソファの下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: 鉛筆はテーブルの後ろ、電話は机の上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 鉛筆はソファの後ろ、パソコンは棚の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの後ろにございます。
C: 本は椅子の後ろ、鉛筆は棚の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 椅子の後ろにございます。
C: 鉛筆はテーブルの隣、電話は机の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 本は机の後ろ、カップは椅子の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: 鉛筆は机の前、電話はソファの後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: カップはテーブルの上、紙は椅子の下にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: カップは机の下、電話はソファの前にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: 本はソファの上、カップは椅子の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの上にございます。
C: カップはソファの上、電話は棚の上にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: ソファの上にございます。
C: 紙はテーブルの前、電話はソファの隣にございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 鉛筆は机の隣、パソコンは棚の上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: 鉛筆は机の上、パソコンはソファの隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 鉛筆はテーブルの上、カップは棚の下にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 鉛筆は机の後ろ、カップは棚の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: 本はテーブルの後ろ、パソコンは棚の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 本は机の隣、パソコンはソファの前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: 本は机の下、パソコンは椅子の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: 本は椅子の上、紙は棚の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 椅子の上にございます。
C: 鉛筆は机の後ろ、カップはソファの下にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: パソコンはテーブルの下、紙は机の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 鉛筆はテーブルの上、電話は机の下にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 本は机の後ろ、鉛筆は椅子の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: 鉛筆はテーブルの隣、カップは机の下にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: パソコンは机の後ろ、電話はソファの上にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: 鉛筆はテーブルの後ろ、カップは椅子の下にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 本は椅子の下、鉛筆は棚の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 椅子の下にございます。
C: 本は机の隣、カップは椅子の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: 鉛筆はソファの下、カップは椅子の上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの下にございます。
C: 鉛筆はソファの下、紙は棚の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの下にございます。
C: 鉛筆はソファの隣、電話は椅子の上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの隣にございます。
C: 本はテーブルの後ろ、紙は椅子の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 鉛筆は机の前、紙は椅子の隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: 紙はテーブルの前、電話はソファの前にございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: カップはソファの下、電話は棚の隣にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: ソファの下にございます。
C: 本はソファの下、紙は棚の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの下にございます。
C: パソコンはソファの前、カップは棚の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: ソファの前にございます。
C: パソコンはテーブルの後ろ、電話は椅子の前にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: パソコンはソファの後ろ、カップは棚の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: ソファの後ろにございます。
C: パソコンは椅子の隣、紙は棚の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 椅子の隣にございます。
C: 紙はテーブルの隣、電話は棚の後ろにございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: パソコンはテーブルの前、カップは机の下にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: カップは机の隣、電話はソファの上にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: 鉛筆はテーブルの下、紙は机の上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: カップはソファの上、電話は棚の前にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: ソファの上にございます。
C: 本はソファの上、パソコンは棚の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの上にございます。
C: パソコンはテーブルの前、紙は椅子の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: パソコンはテーブルの隣、カップは机の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 鉛筆はテーブルの下、カップは椅子の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 本はソファの前、電話は棚の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの前にございます。
C: 本はソファの上、鉛筆は棚の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの上にございます。
C: パソコンは椅子の後ろ、電話は棚の下にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 椅子の後ろにございます。
C: 本はソファの前、パソコンは椅子の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの前にございます。
C: パソコンは机の後ろ、紙はソファの隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: 鉛筆は机の上、電話は棚の上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: カップは椅子の後ろ、紙は棚の上にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 椅子の後ろにございます。
C: パソコンは机の隣、紙は椅子の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: パソコンは机の後ろ、カップは棚の後ろにございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: 本は椅子の上、紙は棚の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 椅子の上にございます。
C: 本はテーブルの下、カップは机の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 鉛筆はテーブルの後ろ、紙は棚の前にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: パソコンは机の上、紙は棚の下にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 本は椅子の上、鉛筆は棚の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 椅子の上にございます。
C: パソコンはソファの下、カップは棚の後ろにございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: ソファの下にございます。
C: 本はソファの前、電話は棚の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの前にございます。
C: 鉛筆はテーブルの前、紙は椅子の前にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 本は机の下、カップはソファの前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: 本はテーブルの隣、鉛筆は机の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 本はソファの隣、電話は棚の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの隣にございます。
C: 鉛筆はソファの前、パソコンは椅子の下にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの前にございます。
C: 本はソファの隣、紙は椅子の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの隣にございます。
C: パソコンは机の前、カップは棚の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: カップはテーブルの上、紙は机の上にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 本は机の前、カップは棚の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: カップはソファの上、紙は棚の下にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: ソファの上にございます。
C: 本はテーブルの前、パソコンはソファの前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: パソコンはテーブルの隣、紙は椅子の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 本はテーブルの隣、紙は椅子の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 鉛筆は机の上、紙は椅子の隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: パソコンはソファの上、カップは椅子の前にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: ソファの上にございます。
C: 本はテーブルの隣、カップはソファの上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: パソコンはソファの上、紙は棚の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: ソファの上にございます。
C: 本は机の下、パソコンは棚の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: 鉛筆は椅子の隣、パソコンは棚の上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 椅子の隣にございます。
C: 鉛筆はテーブルの隣、カップはソファの後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: パソコンは椅子の前、紙は棚の下にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 椅子の前にございます。
C: 本は机の上、紙はソファの上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 本は机の下、鉛筆はソファの隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: 本は机の下、パソコンはソファの前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: 紙はテーブルの隣、電話は机の下にございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: カップは机の前、紙は椅子の上にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: パソコンはテーブルの前、紙は机の後ろにございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 鉛筆はソファの前、カップは椅子の上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの前にございます。
C: 鉛筆はソファの後ろ、パソコンは椅子の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの後ろにございます。
C: 本はテーブルの前、鉛筆はソファの上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 本はテーブルの下、電話は机の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 本はテーブルの後ろ、紙は椅子の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: パソコンはテーブルの下、紙はソファの隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 本は椅子の上、電話は棚の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 椅子の上にございます。
C: カップは机の上、紙は棚の上にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 鉛筆は机の上、パソコンはソファの前にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: カップはテーブルの隣、電話はソファの前にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: パソコンはテーブルの下、電話は椅子の前にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: カップはテーブルの隣、電話は椅子の下にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 本はソファの後ろ、紙は棚の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの後ろにございます。
C: カップは椅子の隣、紙は棚の下にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 椅子の隣にございます。
C: 鉛筆はテーブルの下、紙は椅子の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 鉛筆はソファの上、紙は椅子の前にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの上にございます。
C: 本は机の前、電話はソファの下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: 鉛筆は机の下、電話は椅子の隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: 本は机の前、紙はソファの隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: 紙はテーブルの前、電話は棚の後ろにございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: カップは机の隣、紙は椅子の後ろにございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: パソコンは机の隣、電話はソファの後ろにございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: カップは机の後ろ、電話は棚の後ろにございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: 鉛筆はテーブルの前、パソコンは椅子の下にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 本は机の上、パソコンは椅子の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 本はテーブルの前、電話は机の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 鉛筆はテーブルの隣、カップは椅子の下にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 本は机の前、パソコンは棚の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: 本はテーブルの隣、電話は棚の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: カップはテーブルの隣、紙はソファの上にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: パソコンはテーブルの隣、カップは椅子の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: カップはソファの前、紙は棚の隣にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: ソファの前にございます。
C: カップはソファの上、紙は椅子の下にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: ソファの上にございます。
C: 紙はソファの後ろ、電話は椅子の隣にございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: ソファの後ろにございます。
C: パソコンは机の隣、カップは棚の下にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: 鉛筆はソファの下、カップは棚の前にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの下にございます。
C: パソコンはソファの前、カップは棚の上にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: ソファの前にございます。
C: カップは机の上、紙は棚の隣にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: カップはテーブルの後ろ、紙は机の前にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 紙はテーブルの隣、電話は椅子の前にございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 本はテーブルの後ろ、パソコンは机の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 本はテーブルの隣、紙は棚の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 本は机の上、紙はソファの後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 鉛筆はテーブルの上、パソコンは机の上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: パソコンは椅子の下、電話は棚の後ろにございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 椅子の下にございます。
C: 本はテーブルの前、鉛筆はソファの隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 本は机の下、紙は棚の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: 本はテーブルの後ろ、電話はソファの下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: パソコンは机の前、紙は椅子の後ろにございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: 鉛筆はソファの下、カップは棚の下にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの下にございます。
C: 本はソファの下、紙は椅子の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの下にございます。
C: パソコンはテーブルの上、紙はソファの隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: パソコンはテーブルの後ろ、電話は机の前にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 本はテーブルの後ろ、パソコンはソファの隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 紙は机の後ろ、電話はソファの隣にございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: カップはテーブルの上、紙は椅子の上にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 本はソファの前、カップは椅子の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの前にございます。
C: 本は机の隣、電話はソファの後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: 本は机の上、パソコンは椅子の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 本はテーブルの下、紙は椅子の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 本はテーブルの下、カップは机の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 本はテーブルの上、カップは椅子の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 鉛筆は机の隣、カップは棚の前にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: 本はテーブルの後ろ、カップは机の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: パソコンはテーブルの隣、電話は椅子の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: パソコンはテーブルの上、紙は机の下にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 紙はテーブルの隣、電話は椅子の後ろにございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 鉛筆は机の後ろ、電話はソファの前にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: 鉛筆はソファの後ろ、カップは棚の前にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの後ろにございます。
C: 本はテーブルの隣、カップは棚の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 本はテーブルの隣、電話は椅子の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: カップは椅子の前、電話は棚の後ろにございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 椅子の前にございます。
C: 本は椅子の上、電話は棚の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 椅子の上にございます。
C: 鉛筆は椅子の後ろ、パソコンは棚の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 椅子の後ろにございます。
C: 本はテーブルの下、電話は机の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: パソコンは机の後ろ、電話は棚の前にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: 本はテーブルの隣、鉛筆はソファの後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 本はテーブルの前、カップは椅子の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 紙はソファの上、電話は棚の下にございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: ソファの上にございます。
C: パソコンはテーブルの隣、紙は机の前にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: パソコンはテーブルの後ろ、紙は机の前にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: パソコンは椅子の前、カップは棚の前にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 椅子の前にございます。
C: カップはソファの後ろ、紙は椅子の前にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: ソファの後ろにございます。
C: パソコンは机の隣、電話は椅子の後ろにございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: カップは机の前、紙は棚の隣にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: 鉛筆はテーブルの下、カップはソファの前にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 紙はテーブルの上、電話は棚の後ろにございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 鉛筆はソファの上、カップは椅子の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの上にございます。
C: パソコンはソファの上、カップは椅子の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: ソファの上にございます。
C: 本はテーブルの前、紙は棚の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: カップは椅子の後ろ、電話は棚の後ろにございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 椅子の後ろにございます。
C: パソコンはソファの隣、電話は椅子の上にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: ソファの隣にございます。
C: カップはテーブルの上、電話は机の上にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 本は机の下、電話は棚の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: 鉛筆はテーブルの下、電話は棚の隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: パソコンは椅子の下、電話は棚の上にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 椅子の下にございます。
C: 本はソファの後ろ、電話は棚の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの後ろにございます。
C: 鉛筆はテーブルの下、カップは机の隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: カップはソファの隣、紙は椅子の上にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: ソファの隣にございます。
C: パソコンはテーブルの隣、紙は机の上にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: カップは椅子の隣、電話は棚の上にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 椅子の隣にございます。
C: 鉛筆はテーブルの上、紙はソファの上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 鉛筆はソファの隣、パソコンは椅子の隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの隣にございます。
C: 鉛筆はテーブルの隣、カップは椅子の前にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 本はテーブルの下、パソコンはソファの下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: パソコンはソファの隣、カップは椅子の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: ソファの隣にございます。
C: 紙はテーブルの上、電話は椅子の下にございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 鉛筆はテーブルの後ろ、カップは棚の隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 本は机の前、パソコンは棚の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: カップはテーブルの後ろ、電話はソファの前にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 本はソファの下、パソコンは棚の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの下にございます。
C: 紙は机の下、電話は椅子の下にございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: 本はテーブルの前、カップは机の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 本はテーブルの下、紙は椅子の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 鉛筆はテーブルの前、パソコンはソファの下にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 本は机の隣、パソコンは棚の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: パソコンはテーブルの上、紙は椅子の下にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: カップは机の後ろ、紙は棚の上にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: パソコンはソファの前、電話は椅子の上にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: ソファの前にございます。
C: 鉛筆は机の前、パソコンはソファの後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: 紙はテーブルの上、電話は机の隣にございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 本はテーブルの前、紙は机の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 鉛筆は椅子の前、パソコンは棚の前にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 椅子の前にございます。
C: 本は椅子の隣、紙は棚の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 椅子の隣にございます。
C: 鉛筆は机の前、パソコンは棚の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: 鉛筆は椅子の前、電話は棚の上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 椅子の前にございます。
C: 本はテーブルの後ろ、紙は机の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 鉛筆はテーブルの隣、カップは椅子の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 本はソファの後ろ、鉛筆は椅子の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの後ろにございます。
C: 紙は椅子の後ろ、電話は棚の上にございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: 椅子の後ろにございます。
C: 鉛筆はテーブルの下、パソコンは机の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: パソコンはテーブルの隣、紙は棚の下にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 本は椅子の下、鉛筆は棚の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 椅子の下にございます。
C: 鉛筆はテーブルの後ろ、カップは椅子の隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 紙は机の後ろ、電話は棚の上にございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: 鉛筆はソファの下、パソコンは棚の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの下にございます。
C: 本はテーブルの隣、電話はソファの前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 本はテーブルの上、パソコンは机の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 本は机の後ろ、パソコンはソファの上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: 本はテーブルの下、鉛筆はソファの隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 本はテーブルの隣、パソコンは棚の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 鉛筆は机の上、パソコンは椅子の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 本はテーブルの前、電話は机の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 本はテーブルの前、パソコンは棚の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 本はテーブルの下、電話はソファの隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 本は机の上、パソコンはソファの隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 鉛筆は机の上、電話はソファの前にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 鉛筆はテーブルの後ろ、カップは椅子の前にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 本は椅子の隣、パソコンは棚の隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 椅子の隣にございます。
C: カップはソファの前、電話は椅子の前にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: ソファの前にございます。
C: 鉛筆はソファの隣、カップは椅子の上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの隣にございます。
C: 鉛筆は机の前、紙は棚の上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: 鉛筆はテーブルの上、電話は机の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 本は机の前、電話はソファの後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: 本はソファの上、パソコンは棚の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの上にございます。
C: 鉛筆はテーブルの後ろ、パソコンはソファの隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 鉛筆は机の上、カップはソファの上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 鉛筆は椅子の上、カップは棚の下にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 椅子の上にございます。
C: カップは机の上、紙は椅子の上にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 鉛筆はテーブルの前、紙は机の下にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 本はテーブルの上、カップはソファの前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 鉛筆は机の上、パソコンは棚の上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 本はソファの隣、カップは棚の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの隣にございます。
C: 鉛筆はテーブルの上、電話は机の上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: パソコンは机の前、電話は棚の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: 本は机の隣、紙はソファの下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: パソコンはソファの隣、カップは椅子の上にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: ソファの隣にございます。
C: 鉛筆はソファの隣、紙は椅子の隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの隣にございます。
C: 鉛筆はソファの隣、電話は椅子の前にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの隣にございます。
C: 本は机の後ろ、紙は棚の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: パソコンはテーブルの後ろ、カップはソファの上にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 本はテーブルの下、カップはソファの隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 鉛筆はソファの上、カップは椅子の隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの上にございます。
C: 本はソファの後ろ、鉛筆は棚の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの後ろにございます。
C: 鉛筆はテーブルの隣、カップは棚の隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 鉛筆はテーブルの後ろ、紙は椅子の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 本はテーブルの下、パソコンは棚の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: パソコンは机の下、電話はソファの下にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: パソコンはテーブルの後ろ、電話は棚の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 鉛筆はソファの上、カップは棚の下にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの上にございます。
C: 鉛筆は机の後ろ、紙は棚の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: 本はテーブルの隣、カップは棚の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: パソコンはテーブルの後ろ、カップは棚の前にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: パソコンはテーブルの隣、カップは椅子の下にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 本はテーブルの後ろ、カップは机の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: カップは机の前、電話はソファの上にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: 鉛筆はテーブルの上、パソコンは椅子の隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 本はソファの後ろ、カップは椅子の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの後ろにございます。
C: パソコンは机の下、カップはソファの前にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: カップは机の隣、電話はソファの前にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: 鉛筆はテーブルの隣、紙は棚の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 鉛筆はテーブルの上、電話は棚の後ろにございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 鉛筆はテーブルの後ろ、電話は椅子の前にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 鉛筆は机の前、紙は椅子の前にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: パソコンはテーブルの下、カップは棚の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: パソコンはテーブルの前、紙は机の上にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 本はテーブルの前、電話はソファの隣にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: パソコンはテーブルの隣、電話は椅子の前にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 本はテーブルの下、電話は椅子の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 本はテーブルの上、鉛筆はソファの前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 本は机の上、鉛筆は椅子の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 鉛筆はテーブルの隣、紙はソファの隣にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: 鉛筆はソファの下、紙は椅子の上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの下にございます。
C: カップは机の後ろ、紙はソファの後ろにございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の後ろにございます。
C: 鉛筆はソファの後ろ、電話は棚の下にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: ソファの後ろにございます。
C: パソコンは机の前、紙はソファの隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の前にございます。
C: パソコンは机の隣、カップはソファの隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: 鉛筆は机の上、パソコンはソファの上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: パソコンはソファの下、カップは椅子の後ろにございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: ソファの下にございます。
C: 本はテーブルの上、電話は椅子の上にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: カップは机の隣、電話は椅子の下にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の隣にございます。
C: パソコンはテーブルの前、カップは机の前にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: 本はソファの前、鉛筆は棚の下にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: ソファの前にございます。
C: 鉛筆はテーブルの後ろ、電話は棚の上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: カップはテーブルの上、電話は棚の前にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
C: 紙はテーブルの前、電話は棚の下にございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: テーブルの前にございます。
C: パソコンはテーブルの後ろ、カップはソファの下にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの後ろにございます。
C: 本は机の下、紙は椅子の前にございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: 机の下にございます。
C: パソコンは机の上、紙は棚の隣にございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 本はテーブルの下、パソコンは椅子の後ろにございます。 Q: 本はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: 紙はテーブルの隣、電話は机の隣にございます。 Q: 紙はどこにございますかか。 A: テーブルの隣にございます。
C: カップは机の上、電話はソファの隣にございます。 Q: カップはどこにございますかか。 A: 机の上にございます。
C: 鉛筆はテーブルの下、電話はソファの上にございます。 Q: 鉛筆はどこにございますかか。 A: テーブルの下にございます。
C: パソコンはテーブルの上、紙は机の後ろにございます。 Q: パソコンはどこにございますかか。 A: テーブルの上にございます。
