C: Es gibt eine Mango und zwei Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt eine Kirsche und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt zwei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechzehn.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt eine Banane und vier Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt eine Wassermelone und drei Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt eine Ananas und ein Apfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechzehn.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Erdbeeren und acht Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt eine Ananas und sieben Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Erdbeeren und drei Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt eine Wassermelone und eine Erdbeere auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt eine Wassermelone und sieben Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt eine Wassermelone und sechs Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Siebzehn.
C: Es gibt eine Birne und vier Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt eine Erdbeere und zwei Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Siebzehn.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zehn Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwanzig.
C: Es gibt drei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt eine Birne und zwei Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt eine Birne und eine Mango auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Achtzehn.
C: Es gibt drei Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt drei Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt eine Banane und sechs Birnen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Siebzehn.
C: Es gibt fünf Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt zwei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt eine Orange und zehn Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt eine Erdbeere und eine Ananas auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt eine Banane und vier Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt fünf Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt eine Kirsche und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt eine Kirsche und eine Erdbeere auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt zwei Ananasse und zwei Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt eine Mango und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sieben Mangos und sieben Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Siebzehn.
C: Es gibt eine Birne und sieben Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt eine Kirsche und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Ananasse und sieben Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Orangen und acht Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt eine Banane und neun Birnen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt eine Orange und zehn Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt eine Wassermelone und neun Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt drei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt eine Kirsche und vier Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt eine Wassermelone und drei Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechzehn.
C: Es gibt eine Wassermelone und sechs Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechzehn.
C: Es gibt eine Erdbeere und sechs Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Erdbeeren und vier Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und vier Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt zwei Bananen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt fünf Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Kirschen und neun Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Siebzehn.
C: Es gibt eine Orange und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt neun Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Achtzehn.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt zwei Bananen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Bananen und sieben Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt eine Birne und fünf Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt eine Banane und sechs Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Mangos und sieben Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt eine Banane und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt drei Bananen und vier Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Siebzehn.
C: Es gibt eine Wassermelone und zwei Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt neun Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neunzehn.
C: Es gibt acht Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Achtzehn.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt eine Kirsche und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt drei Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt eine Orange und drei Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zehn Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwanzig.
C: Es gibt fünf Mangos und acht Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt eine Wassermelone und sechs Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Siebzehn.
C: Es gibt drei Wassermelonen und fünf Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Kirschen und vier Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt eine Wassermelone und zwei Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt vier Birnen und vier Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt eine Birne und zwei Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt drei Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechzehn.
C: Es gibt eine Erdbeere und fünf Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt eine Orange und eine Erdbeere auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt eine Wassermelone und sieben Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt eine Wassermelone und vier Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt neun Erdbeeren und neun Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Achtzehn.
C: Es gibt eine Birne und neun Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechzehn.
C: Es gibt fünf Bananen und neun Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt eine Wassermelone und eine Ananas auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Achtzehn.
C: Es gibt eine Birne und eine Kirsche auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt eine Mango und ein Apfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt eine Birne und sieben Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt eine Wassermelone und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt drei Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Achtzehn.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Wassermelonen und zehn Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt eine Banane und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Orangen und vier Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt eine Birne und eine Ananas auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt acht Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechzehn.
C: Es gibt vier Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt sechs Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt zehn Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwanzig.
C: Es gibt eine Ananas und vier Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt eine Wassermelone und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt eine Orange und drei Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt eine Erdbeere und zehn Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt fünf Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt acht Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Siebzehn.
C: Es gibt sechs Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt eine Banane und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Mangos und sechs Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt eine Erdbeere und acht Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Siebzehn.
C: Es gibt drei Birnen und drei Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt eine Banane und zwei Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und sechs Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Orangen und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Achtzehn.
C: Es gibt eine Orange und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt acht Bananen und acht Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechzehn.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und zehn Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt eine Orange und neun Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt vier Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Bananen und zehn Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Siebzehn.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt eine Wassermelone und neun Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sechs Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt sieben Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Siebzehn.
C: Es gibt eine Wassermelone und zwei Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt neun Bananen und neun Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Achtzehn.
C: Es gibt vier Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Ananasse und drei Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt eine Orange und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Birnen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt eine Kirsche und zwei Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt eine Orange und ein Apfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt eine Banane und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechzehn.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt eine Birne und acht Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt eine Banane und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und neun Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechzehn.
C: Es gibt sechs Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechzehn.
C: Es gibt sechs Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt vier Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt zwei Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Wassermelonen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Kirschen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt drei Bananen und vier Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt eine Kirsche und fünf Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechzehn.
C: Es gibt eine Erdbeere und zwei Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sechs Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt acht Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Siebzehn.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt eine Wassermelone und sieben Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt fünf Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt eine Banane und drei Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Wassermelonen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Orangen und drei Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neunzehn.
C: Es gibt vier Bananen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt eine Orange und acht Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt eine Orange und sieben Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechzehn.
C: Es gibt vier Birnen und vier Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt eine Orange und zwei Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt eine Mango und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt vier Mangos und fünf Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt eine Erdbeere und sechs Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt eine Birne und sechs Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt zehn Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwanzig.
C: Es gibt vier Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt zwei Birnen und neun Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt eine Wassermelone und ein Apfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt vier Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt eine Mango und zehn Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt eine Birne und neun Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt eine Wassermelone und acht Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt eine Birne und acht Wassermelonen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt acht Kirschen und acht Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechzehn.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt eine Wassermelone und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt zwei Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt neun Wassermelonen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neunzehn.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Birnen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt vier Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt fünf Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt zwei Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sieben Birnen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Siebzehn.
C: Es gibt acht Birnen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Achtzehn.
C: Es gibt drei Ananasse und acht Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt eine Wassermelone und fünf Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt vier Orangen und vier Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt vier Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt eine Orange und vier Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und sieben Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt sechs Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt eine Wassermelone und zehn Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt fünf Ananasse und sechs Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt neun Bananen und neun Birnen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Achtzehn.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt eine Orange und zehn Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt drei Wassermelonen und zehn Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt zwei Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Wassermelonen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt zwei Bananen und acht Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt eine Orange und acht Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt drei Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt eine Banane und sechs Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Mangos und zehn Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt fünf Birnen und zehn Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und zwei Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Kirschen und neun Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Achtzehn.
C: Es gibt eine Banane und sieben Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt eine Erdbeere und zehn Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt drei Mangos und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt eine Orange und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Bananen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt sechs Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt eine Kirsche und vier Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt sechs Bananen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt sieben Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt vier Bananen und fünf Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt eine Kirsche und sieben Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt zwei Bananen und drei Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt eine Erdbeere und sieben Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt eine Birne und sechs Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt eine Birne und acht Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt sechs Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechzehn.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und drei Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt drei Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt eine Banane und eine Kirsche auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt eine Birne und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt eine Banane und sieben Wassermelonen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt eine Birne und neun Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sieben Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt sechs Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt eine Birne und acht Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt eine Banane und neun Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt drei Birnen und acht Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt drei Birnen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt eine Orange und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt zwei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Wassermelonen und neun Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt neun Orangen und neun Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Achtzehn.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt fünf Kirschen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt acht Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Siebzehn.
C: Es gibt drei Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt fünf Bananen und sieben Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt neun Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Achtzehn.
C: Es gibt zwei Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt eine Mango und vier Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Kirschen und sieben Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Orangen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt eine Birne und sechs Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt eine Banane und sechs Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Kirschen und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt eine Erdbeere und zwei Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sechs Kirschen und zehn Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechzehn.
C: Es gibt drei Bananen und vier Birnen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sieben Wassermelonen und acht Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt eine Orange und fünf Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt eine Kirsche und drei Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neunzehn.
C: Es gibt drei Wassermelonen und sechs Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt drei Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt fünf Mangos und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt fünf Bananen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt eine Mango und acht Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt eine Birne und zwei Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt eine Wassermelone und vier Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt eine Mango und neun Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt neun Birnen und neun Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Achtzehn.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt vier Wassermelonen und sechs Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt eine Erdbeere und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt eine Banane und neun Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt eine Orange und vier Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sechs Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt neun Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Achtzehn.
C: Es gibt fünf Birnen und acht Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt eine Birne und neun Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt zwei Birnen und drei Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt zwei Wassermelonen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt eine Orange und neun Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und zehn Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt eine Erdbeere und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und fünf Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt eine Birne und zwei Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt eine Kirsche und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt vier Bananen und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt eine Wassermelone und drei Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt eine Banane und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Birnen und vier Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt eine Orange und zwei Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Drei.
C: Es gibt sieben Erdbeeren und acht Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt eine Wassermelone und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und zwei Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt zwei Mangos und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt eine Orange und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und vier Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt eine Birne und eine Orange auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt fünf Ananasse und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt sieben Birnen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechzehn.
C: Es gibt zwei Erdbeeren und sieben Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt eine Birne und drei Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt fünf Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt drei Orangen und acht Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt sechs Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt sechs Ananasse und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechzehn.
C: Es gibt sieben Bananen und sieben Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt acht Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Achtzehn.
C: Es gibt sieben Birnen und acht Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt eine Wassermelone und eine Orange auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt drei Birnen und sieben Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Birnen und sechs Wassermelonen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt acht Bananen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Siebzehn.
C: Es gibt sechs Orangen und sechs Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt sechs Orangen und neun Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt eine Erdbeere und sechs Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt drei Mangos und drei Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Wassermelonen und acht Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt sechs Birnen und acht Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt sieben Kirschen und acht Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt eine Banane und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Birnen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt vier Orangen und sechs Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt sechs Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt vier Orangen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt vier Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt drei Bananen und fünf Birnen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Bananen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neunzehn.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und sieben Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt eine Banane und sechs Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt neun Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neunzehn.
C: Es gibt drei Wassermelonen und vier Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sieben.
C: Es gibt eine Kirsche und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt vier Ananasse und vier Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sieben Birnen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vierzehn.
C: Es gibt neun Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neunzehn.
C: Es gibt drei Kirschen und drei Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Birnen und zehn Wassermelonen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt zwei Birnen und zwei Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Vier.
C: Es gibt eine Banane und eine Mango auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwei.
C: Es gibt neun Wassermelonen und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Achtzehn.
C: Es gibt drei Wassermelonen und drei Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt zwei Orangen und sieben Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt neun Birnen und neun Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Achtzehn.
C: Es gibt sieben Bananen und acht Birnen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünfzehn.
C: Es gibt zwei Orangen und drei Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt sieben Bananen und neun Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechzehn.
C: Es gibt eine Banane und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt drei Orangen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt fünf Erdbeeren und fünf Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt eine Wassermelone und acht Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt eine Birne und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt sechs Birnen und sieben Kirschen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt eine Wassermelone und fünf Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt zwei Kirschen und zehn Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt eine Kirsche und acht Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt zwei Orangen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt eine Birne und vier Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt eine Mango und sieben Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt neun Birnen und zehn Mangos auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neunzehn.
C: Es gibt fünf Birnen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt sechs Erdbeeren und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechzehn.
C: Es gibt drei Bananen und drei Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechs.
C: Es gibt fünf Kirschen und sechs Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt eine Wassermelone und acht Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Neun.
C: Es gibt vier Bananen und neun Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt drei Mangos und acht Ananasse auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Elf.
C: Es gibt acht Orangen und acht Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechzehn.
C: Es gibt sechs Bananen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Sechzehn.
C: Es gibt eine Kirsche und sieben Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Acht.
C: Es gibt sechs Kirschen und sechs Erdbeeren auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwölf.
C: Es gibt sieben Kirschen und zehn Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Siebzehn.
C: Es gibt fünf Kirschen und fünf Äpfel auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zehn.
C: Es gibt eine Banane und vier Orangen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Fünf.
C: Es gibt vier Birnen und neun Wassermelonen auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Dreizehn.
C: Es gibt eine Banane und eine Erdbeere auf dem Tisch. Q: Wie viele Früchte liegen insgesamt auf dem Tisch? A: Zwei.
