C: Hay una pera y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una piña y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay dos sandías y tres naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay una naranja y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay siete cerezas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay una sandía y una cereza sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay tres naranjas y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cuatro peras y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro plátanos y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay siete manzanas y siete peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una naranja y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres peras y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos cerezas y dos plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay cinco piñas y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos manzanas y dos mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay nueve manzanas y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay cuatro peras y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cinco piñas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro plátanos y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro piñas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay ocho cerezas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay una naranja y tres fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay una manzana y tres peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay siete piñas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cinco fresas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay tres manzanas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una pera y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cinco manzanas y diez piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay ocho peras y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay siete peras y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cuatro plátanos y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos naranjas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cinco sandías y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos piñas y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cuatro peras y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay seis sandías y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cinco sandías y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay ocho peras y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay uno plátano y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro piñas y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cinco peras y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una manzana y dos mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay cinco piñas y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una manzana y siete piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos peras y tres naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay nueve piñas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay nueve cerezas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay tres peras y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco piñas y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos manzanas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro piñas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro sandías y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco cerezas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una piña y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay siete manzanas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres piñas y tres fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cinco piñas y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro fresas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos fresas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres sandías y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cinco naranjas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay ocho manzanas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cuatro manzanas y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay seis piñas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay ocho manzanas y ocho piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cuatro piñas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos peras y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay tres sandías y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cuatro manzanas y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una manzana y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay siete naranjas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cuatro cerezas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una pera y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay ocho sandías y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay una cereza y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos manzanas y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay tres piñas y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una pera y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos sandías y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay ocho manzanas y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay una pera y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay una manzana y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay nueve naranjas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay cinco manzanas y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos piñas y tres naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cuatro manzanas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una naranja y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay dos manzanas y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos peras y tres cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cinco piñas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis piñas y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cinco piñas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro sandías y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos peras y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco naranjas y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una sandía y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una naranja y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay nueve sandías y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay cuatro naranjas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos sandías y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una manzana y una piña sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay una manzana y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una cereza y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay dos piñas y dos naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay siete sandías y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay diez piñas y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay siete piñas y ocho peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una naranja y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cuatro manzanas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro peras y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay nueve manzanas y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay una piña y dos sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay siete cerezas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una manzana y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay seis cerezas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay tres fresas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos sandías y tres cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cuatro cerezas y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay tres piñas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay siete piñas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cinco fresas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay ocho peras y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay nueve peras y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay tres cerezas y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cinco manzanas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay ocho fresas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay una piña y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cinco manzanas y siete peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres piñas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cinco manzanas y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cinco cerezas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una piña y ocho peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una piña y tres cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay tres sandías y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay siete piñas y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay dos sandías y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco piñas y seis peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos sandías y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una pera y dos sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay dos fresas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una fresa y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cuatro manzanas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una cereza y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay siete peras y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos piñas y dos peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay dos naranjas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis naranjas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay ocho naranjas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay dos fresas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro peras y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos sandías y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una fresa y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cuatro peras y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos sandías y dos fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay seis peras y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos piñas y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay ocho cerezas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay siete cerezas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay nueve peras y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay cuatro peras y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cinco sandías y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres naranjas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una manzana y uno plátano sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay siete manzanas y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una fresa y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una fresa y dos mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay tres peras y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una manzana y cuatro piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cinco peras y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay seis manzanas y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos manzanas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cinco peras y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro peras y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos plátanos y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro cerezas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay seis piñas y ocho peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay tres manzanas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos manzanas y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay dos fresas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una sandía y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una naranja y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay siete fresas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos piñas y dos plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay una manzana y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cinco sandías y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay nueve manzanas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay una cereza y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro naranjas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos peras y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una pera y una fresa sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay cuatro peras y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay seis cerezas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay seis peras y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una sandía y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cinco manzanas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay ocho piñas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay ocho manzanas y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres manzanas y siete peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos plátanos y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos sandías y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay seis piñas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos peras y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres sandías y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cinco piñas y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cuatro peras y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres peras y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro sandías y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro sandías y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro naranjas y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro plátanos y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco plátanos y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres plátanos y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres naranjas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres piñas y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay tres manzanas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres manzanas y cuatro piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay tres peras y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres cerezas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay siete cerezas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay dos sandías y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro piñas y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos naranjas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco cerezas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cinco peras y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis cerezas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay tres peras y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cinco peras y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una cereza y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una pera y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay tres manzanas y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos cerezas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos sandías y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay uno plátano y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una sandía y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis plátanos y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay nueve manzanas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay dos manzanas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay diez manzanas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay dos manzanas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay tres manzanas y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cuatro peras y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos naranjas y tres cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cinco peras y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay diez piñas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay cuatro sandías y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos sandías y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay tres cerezas y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cuatro peras y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay diez naranjas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay seis peras y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cuatro peras y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco sandías y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una pera y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos naranjas y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una manzana y tres piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay dos cerezas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos cerezas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay seis piñas y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una sandía y dos cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay diez peras y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay una naranja y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos piñas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos naranjas y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay tres peras y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una piña y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro naranjas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis manzanas y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una sandía y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro sandías y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay siete piñas y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos manzanas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay siete manzanas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay ocho piñas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay cuatro peras y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cuatro manzanas y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una sandía y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cuatro sandías y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro manzanas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay ocho manzanas y nueve piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay tres cerezas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una cereza y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una cereza y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una naranja y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay seis peras y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay siete fresas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay dos plátanos y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cinco peras y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una cereza y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay cinco cerezas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay seis sandías y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres piñas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una fresa y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay tres sandías y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay ocho manzanas y nueve peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay tres manzanas y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cinco sandías y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una piña y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos manzanas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos peras y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro sandías y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis manzanas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay dos fresas y dos mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay tres peras y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cinco cerezas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay siete manzanas y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres manzanas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro piñas y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una manzana y una cereza sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay cinco cerezas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay nueve manzanas y nueve piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay tres fresas y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos sandías y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay dos plátanos y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro naranjas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay siete fresas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay ocho sandías y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay cinco sandías y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos peras y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay nueve peras y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay seis plátanos y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos piñas y dos mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay diez piñas y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay cinco peras y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos peras y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay dos peras y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay tres manzanas y seis sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay ocho piñas y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay siete naranjas y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay diez sandías y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay tres manzanas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una pera y una sandía sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay seis piñas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una piña y dos naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay cuatro cerezas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una manzana y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una piña y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una manzana y una naranja sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay tres peras y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos cerezas y dos fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay tres piñas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco naranjas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una manzana y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una manzana y dos cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay cinco piñas y nueve peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos sandías y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro piñas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos cerezas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay diez manzanas y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay dos naranjas y dos plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay una fresa y uno mango sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay seis fresas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay seis peras y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay siete piñas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres manzanas y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay ocho piñas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres peras y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay ocho piñas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres piñas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una piña y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay seis naranjas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cinco manzanas y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cinco manzanas y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cuatro sandías y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay nueve cerezas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay seis manzanas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro fresas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos manzanas y seis peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos peras y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis cerezas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una pera y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis manzanas y nueve peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay tres peras y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos manzanas y nueve piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco piñas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay siete cerezas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay cinco piñas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cinco fresas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay seis peras y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cuatro manzanas y seis piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cinco sandías y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay seis manzanas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cuatro naranjas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cinco cerezas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay diez naranjas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay cinco sandías y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay nueve piñas y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay una manzana y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco manzanas y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos naranjas y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay nueve peras y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay cinco naranjas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis piñas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay seis fresas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una piña y una cereza sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay cinco piñas y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una pera y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cinco peras y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos piñas y cinco peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos naranjas y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay tres naranjas y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una manzana y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay nueve fresas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay diez cerezas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay seis cerezas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una pera y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay dos piñas y dos cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay tres peras y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una piña y seis peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay siete sandías y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay tres piñas y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay nueve naranjas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay tres manzanas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cuatro sandías y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una pera y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres sandías y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos manzanas y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres manzanas y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco naranjas y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay nueve piñas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay siete manzanas y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una sandía y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis naranjas y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro fresas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos manzanas y tres sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cuatro manzanas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cinco plátanos y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos naranjas y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro manzanas y cinco sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres peras y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay dos manzanas y cuatro peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cinco manzanas y siete piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro piñas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay siete naranjas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay seis piñas y seis sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay uno plátano y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay diez piñas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay cinco piñas y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una manzana y siete peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una pera y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres peras y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres piñas y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos manzanas y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres peras y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos naranjas y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cinco naranjas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cuatro fresas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay seis manzanas y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay diez manzanas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay ocho plátanos y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay cuatro fresas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una manzana y cinco sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay seis manzanas y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cinco naranjas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una piña y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro naranjas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cinco manzanas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay diez peras y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay tres manzanas y seis piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una pera y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una cereza y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay seis fresas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay seis cerezas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay nueve fresas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay dos sandías y dos naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay dos manzanas y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una pera y dos plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay cuatro manzanas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una pera y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay seis sandías y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres manzanas y cinco piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay tres manzanas y cuatro sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos sandías y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro naranjas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay siete sandías y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cinco peras y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres piñas y siete peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay siete peras y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay seis sandías y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay nueve plátanos y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay una sandía y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis naranjas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay ocho peras y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay una sandía y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay una piña y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay siete cerezas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay seis fresas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay siete peras y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay cuatro cerezas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay seis peras y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una piña y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay seis piñas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cinco plátanos y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay tres sandías y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay tres manzanas y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro peras y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay tres peras y tres sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cinco piñas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay tres piñas y tres sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cuatro sandías y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una pera y tres naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay siete piñas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay dos piñas y dos fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay dos fresas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos peras y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay seis naranjas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres peras y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis naranjas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres manzanas y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos peras y dos sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay uno plátano y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay tres sandías y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay diez sandías y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay tres piñas y seis sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco piñas y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una naranja y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una pera y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay dos piñas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una piña y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay tres manzanas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cinco manzanas y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro piñas y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos fresas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay siete sandías y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay tres manzanas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos cerezas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres peras y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cinco sandías y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay nueve manzanas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay cuatro manzanas y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una sandía y dos plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay una manzana y tres fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay siete piñas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cuatro piñas y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos cerezas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos manzanas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres manzanas y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay ocho piñas y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay dos sandías y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una naranja y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos piñas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una piña y dos cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay cinco fresas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay siete piñas y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay una pera y dos naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay cuatro piñas y ocho peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una pera y cuatro sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay dos fresas y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay tres piñas y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos peras y dos plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay cuatro cerezas y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay siete peras y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres fresas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una sandía y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay tres piñas y tres peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cinco sandías y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una cereza y dos plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay ocho naranjas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay cinco naranjas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay ocho manzanas y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay tres sandías y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay tres peras y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres piñas y tres naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay ocho piñas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay cinco piñas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis sandías y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una naranja y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos manzanas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis peras y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una cereza y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos peras y dos fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay tres plátanos y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos fresas y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay seis peras y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos cerezas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos cerezas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres manzanas y ocho piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco peras y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos manzanas y siete peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una manzana y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro piñas y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay tres piñas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una manzana y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco manzanas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay dos piñas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay nueve piñas y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay cinco fresas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos piñas y siete peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay seis sandías y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay seis piñas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay nueve piñas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay dos manzanas y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay tres peras y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos piñas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis peras y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay siete manzanas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cinco peras y seis sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una naranja y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una manzana y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay nueve peras y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay dos piñas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay siete sandías y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay tres peras y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos cerezas y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cuatro manzanas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos naranjas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay seis naranjas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cuatro naranjas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay ocho naranjas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay dos piñas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay ocho piñas y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay seis peras y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una sandía y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay ocho naranjas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay cinco piñas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres piñas y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay siete manzanas y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay dos peras y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay seis manzanas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una piña y uno mango sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay dos sandías y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay ocho manzanas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay seis manzanas y siete piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay nueve piñas y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay cuatro sandías y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos piñas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro piñas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro manzanas y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos naranjas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay ocho cerezas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cuatro cerezas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay seis plátanos y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay seis peras y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres manzanas y diez piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay seis fresas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cinco peras y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cuatro sandías y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos manzanas y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay dos peras y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro cerezas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos peras y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos sandías y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay tres sandías y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una sandía y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis piñas y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una piña y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay una piña y tres sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay una manzana y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos cerezas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay ocho cerezas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay diez piñas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay tres naranjas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay seis sandías y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cinco sandías y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos cerezas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una piña y tres fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay tres cerezas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay siete fresas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay una pera y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cinco peras y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay seis piñas y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay siete sandías y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay dos manzanas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres cerezas y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una pera y uno plátano sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay una piña y nueve peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro piñas y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay ocho sandías y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay cinco sandías y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay seis naranjas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres piñas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una pera y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay dos piñas y tres cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay ocho manzanas y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una sandía y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco sandías y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro peras y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres cerezas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres sandías y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una sandía y dos naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay dos piñas y tres peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay dos manzanas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres peras y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres manzanas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay diez cerezas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay dos peras y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay nueve manzanas y diez piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay siete piñas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay una fresa y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos naranjas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una piña y cinco sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay uno plátano y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos piñas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una manzana y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cinco plátanos y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres manzanas y tres sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cuatro manzanas y cinco piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco manzanas y ocho piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres naranjas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres plátanos y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una naranja y dos fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay una manzana y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una pera y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una pera y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cuatro peras y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una manzana y dos peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay seis manzanas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay tres peras y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro manzanas y cuatro sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una piña y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay siete piñas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro peras y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos sandías y dos plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay cuatro peras y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos sandías y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay diez sandías y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay seis sandías y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cuatro peras y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cuatro peras y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos peras y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una fresa y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una sandía y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay tres peras y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos piñas y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cinco manzanas y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cinco peras y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay ocho sandías y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay nueve piñas y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay dos sandías y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay tres piñas y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis naranjas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay dos manzanas y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco piñas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una sandía y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos piñas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro sandías y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay ocho sandías y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay ocho manzanas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay cuatro manzanas y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay ocho manzanas y diez piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay siete manzanas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay siete piñas y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay diez sandías y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay una fresa y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay siete manzanas y nueve peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres fresas y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cinco naranjas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis manzanas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos piñas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos naranjas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay siete peras y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cuatro naranjas y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una manzana y dos naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay cuatro naranjas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro peras y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una naranja y dos plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay seis fresas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay ocho sandías y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay nueve manzanas y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay cinco manzanas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos sandías y tres fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay tres sandías y tres fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay siete manzanas y ocho peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay seis naranjas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay seis sandías y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cinco cerezas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay dos sandías y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro peras y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay ocho sandías y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay seis piñas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay ocho cerezas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay dos piñas y ocho peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres piñas y ocho peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco peras y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una sandía y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una piña y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro manzanas y cuatro peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una sandía y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres piñas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una naranja y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres sandías y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay diez manzanas y diez piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay seis sandías y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una piña y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres naranjas y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay tres cerezas y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cuatro peras y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres piñas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro manzanas y diez piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una piña y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay nueve naranjas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay tres peras y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos manzanas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cinco peras y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres piñas y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos piñas y tres fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay seis peras y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay seis manzanas y ocho piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay ocho piñas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay tres piñas y nueve peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cinco sandías y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos sandías y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una manzana y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay nueve sandías y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay cinco peras y cinco sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro manzanas y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay tres naranjas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos piñas y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay seis naranjas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay siete piñas y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cuatro sandías y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos manzanas y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una piña y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cuatro piñas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cinco manzanas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay nueve piñas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay seis peras y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una manzana y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay seis naranjas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay siete piñas y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cuatro fresas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres manzanas y siete piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres piñas y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay seis sandías y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres naranjas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro peras y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres piñas y tres cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay tres sandías y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres naranjas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una fresa y dos plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay tres peras y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cinco manzanas y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro peras y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro manzanas y cuatro piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una manzana y una pera sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay seis sandías y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay siete peras y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay siete piñas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro peras y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco sandías y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay tres piñas y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una cereza y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cuatro fresas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos fresas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos manzanas y tres fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay diez peras y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay una piña y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres sandías y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay nueve naranjas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay cuatro sandías y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos plátanos y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay nueve piñas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay seis piñas y siete peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay ocho naranjas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay diez fresas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay dos cerezas y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cinco manzanas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay seis manzanas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay dos naranjas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres naranjas y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una sandía y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cuatro manzanas y nueve peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres manzanas y nueve piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres fresas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos manzanas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco manzanas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay seis manzanas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos cerezas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cinco piñas y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una sandía y tres fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay cuatro piñas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres piñas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco fresas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay tres piñas y cuatro sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una cereza y una fresa sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay ocho piñas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay dos piñas y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cuatro naranjas y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres peras y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay seis naranjas y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cinco manzanas y nueve piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cinco cerezas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una sandía y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay cuatro naranjas y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una manzana y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay ocho manzanas y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay una manzana y cinco piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una manzana y cuatro sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cinco naranjas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cinco peras y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro piñas y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos peras y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos manzanas y dos naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay seis manzanas y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cinco sandías y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay ocho manzanas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cuatro manzanas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos sandías y dos cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay dos peras y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay tres manzanas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos cerezas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay tres sandías y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una sandía y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una cereza y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una piña y una fresa sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay tres manzanas y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cinco cerezas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay nueve naranjas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay dos cerezas y dos mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay tres peras y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro fresas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos peras y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay siete cerezas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay tres piñas y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cuatro piñas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres fresas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay siete peras y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cuatro piñas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay seis piñas y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cuatro fresas y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro manzanas y siete peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos sandías y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro fresas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay tres sandías y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro plátanos y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres naranjas y tres fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cuatro piñas y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco peras y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos peras y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay tres piñas y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay siete piñas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una sandía y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay ocho piñas y nueve peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay ocho sandías y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay cinco peras y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay siete manzanas y siete piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay ocho peras y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una piña y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay seis piñas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay seis manzanas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una piña y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos manzanas y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay seis manzanas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres sandías y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres peras y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cinco sandías y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una manzana y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay dos piñas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos sandías y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay ocho piñas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay cinco manzanas y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una pera y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay siete naranjas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay ocho fresas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay seis manzanas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una pera y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco piñas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos peras y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay siete peras y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay una pera y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos sandías y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco manzanas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay tres peras y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay seis piñas y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una sandía y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay diez piñas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay una manzana y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay ocho sandías y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres naranjas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una manzana y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay siete manzanas y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay seis naranjas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay seis manzanas y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cinco manzanas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cinco naranjas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres piñas y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una piña y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay tres manzanas y ocho peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco manzanas y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay nueve cerezas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay nueve manzanas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay cinco cerezas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay nueve naranjas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay tres naranjas y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay seis peras y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cinco piñas y siete peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay nueve peras y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay una piña y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay diez naranjas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay seis cerezas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cinco sandías y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco manzanas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos piñas y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos piñas y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay diez naranjas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay ocho naranjas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay dos piñas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una pera y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres naranjas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una sandía y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro manzanas y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres naranjas y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una fresa y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cuatro naranjas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay seis sandías y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una cereza y uno plátano sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay una sandía y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una cereza y dos fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay ocho peras y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay tres plátanos y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una cereza y uno mango sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay dos naranjas y dos mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay una naranja y una fresa sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay siete plátanos y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una sandía y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay seis piñas y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay siete naranjas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay dos piñas y cinco sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una piña y una naranja sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay tres cerezas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cuatro cerezas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay nueve peras y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay ocho naranjas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay cuatro manzanas y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una pera y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro piñas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una manzana y seis piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cuatro peras y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro plátanos y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay siete naranjas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro sandías y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cinco piñas y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro piñas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una piña y tres naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay cuatro piñas y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres piñas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay siete peras y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay seis manzanas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cuatro manzanas y siete piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una fresa y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay seis piñas y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay seis sandías y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay dos piñas y nueve peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos manzanas y tres cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay seis peras y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una manzana y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro piñas y cinco peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay ocho plátanos y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cuatro naranjas y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay siete plátanos y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una cereza y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cinco peras y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una manzana y cinco peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay dos plátanos y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos manzanas y cuatro sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una piña y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay siete piñas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay tres cerezas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos peras y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una piña y dos peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay dos fresas y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay dos peras y tres sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay ocho piñas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay tres naranjas y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay seis manzanas y seis peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres manzanas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay siete manzanas y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay una piña y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos manzanas y siete piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco peras y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una naranja y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una piña y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay dos peras y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cinco piñas y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una manzana y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una pera y una cereza sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay cuatro piñas y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una sandía y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos manzanas y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos piñas y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay tres peras y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay diez peras y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay dos plátanos y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres cerezas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay siete sandías y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay siete manzanas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay tres cerezas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay nueve piñas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay cuatro piñas y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres sandías y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay siete cerezas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una naranja y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco naranjas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro peras y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay ocho peras y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay una naranja y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay diez fresas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay dos piñas y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos cerezas y tres fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay dos piñas y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay dos peras y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos manzanas y dos piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay dos manzanas y dos plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay siete peras y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay dos piñas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro cerezas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay siete fresas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una piña y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos naranjas y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cinco manzanas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay ocho cerezas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay siete manzanas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres sandías y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos peras y seis sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una sandía y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro naranjas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay diez cerezas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay tres manzanas y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos manzanas y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos manzanas y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay dos manzanas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro naranjas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay siete sandías y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una cereza y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay tres fresas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro sandías y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una manzana y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay una manzana y tres sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay tres piñas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay ocho sandías y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay una piña y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos peras y cinco sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay ocho piñas y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay nueve plátanos y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay tres piñas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay nueve peras y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay ocho peras y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay dos peras y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres manzanas y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cinco manzanas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay ocho fresas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay nueve cerezas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay una piña y seis sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay tres peras y cinco sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay tres cerezas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una piña y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos peras y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro manzanas y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una naranja y dos mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay tres fresas y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay tres peras y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una pera y tres fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay tres manzanas y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una naranja y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos manzanas y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay siete naranjas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay una manzana y uno mango sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay tres cerezas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay ocho sandías y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay cuatro peras y seis sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una cereza y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una sandía y tres naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay dos peras y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cinco peras y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro cerezas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos piñas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay seis manzanas y ocho peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro piñas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cinco manzanas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una naranja y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay seis plátanos y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay nueve sandías y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay ocho manzanas y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay tres sandías y tres cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay ocho peras y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay siete manzanas y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay dos sandías y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay dos sandías y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay siete naranjas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay siete plátanos y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay dos manzanas y dos sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay seis piñas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay tres sandías y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cinco sandías y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay diez manzanas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay ocho peras y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay ocho piñas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay nueve peras y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay nueve piñas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay tres plátanos y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una piña y una pera sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay diez manzanas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay siete manzanas y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos manzanas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una pera y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay ocho manzanas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay dos naranjas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay seis peras y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay siete naranjas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una pera y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos peras y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una pera y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay siete piñas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cinco peras y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay ocho sandías y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay tres manzanas y tres naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay seis manzanas y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro manzanas y nueve piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay siete manzanas y nueve piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay ocho manzanas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay una sandía y dos fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay cinco peras y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos piñas y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos naranjas y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay nueve manzanas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay cinco manzanas y seis piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco peras y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cinco peras y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos piñas y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro sandías y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una manzana y dos fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay una manzana y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay una piña y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro naranjas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres cerezas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro cerezas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una naranja y tres cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay una sandía y dos mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay cinco plátanos y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay ocho naranjas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay siete sandías y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay tres piñas y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro manzanas y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay diez plátanos y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay dos sandías y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cuatro manzanas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro piñas y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres fresas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay ocho piñas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay dos fresas y dos plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay tres sandías y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro piñas y cuatro sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cinco manzanas y nueve peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay seis piñas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay dos manzanas y dos cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay tres piñas y cuatro peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una pera y tres cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay siete peras y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cuatro peras y cuatro sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro cerezas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay ocho piñas y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay cinco sandías y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay seis piñas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay dos piñas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cinco fresas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una manzana y una sandía sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay tres manzanas y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos fresas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay diez sandías y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay cuatro piñas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres naranjas y tres cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay siete piñas y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cuatro sandías y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una piña y cuatro peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay dos manzanas y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay tres naranjas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay siete manzanas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro fresas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos peras y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos sandías y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay tres manzanas y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos peras y dos cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay una naranja y uno plátano sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay seis manzanas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay dos piñas y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres cerezas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis piñas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos naranjas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro manzanas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres sandías y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis sandías y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay siete piñas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay siete cerezas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una pera y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco manzanas y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cinco manzanas y cinco sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro fresas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres fresas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos manzanas y seis piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una cereza y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco manzanas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay siete peras y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay tres manzanas y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay ocho piñas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay seis peras y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay seis manzanas y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una piña y dos fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay cuatro sandías y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay tres sandías y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay siete manzanas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay tres plátanos y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay seis peras y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres manzanas y tres piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay seis piñas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres naranjas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una manzana y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay seis cerezas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres piñas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco piñas y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cuatro manzanas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una naranja y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay tres sandías y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos cerezas y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cinco naranjas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una manzana y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una cereza y dos mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay seis fresas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cuatro piñas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una cereza y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay tres peras y tres cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay dos cerezas y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay dos manzanas y ocho piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una sandía y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay seis sandías y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos fresas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro naranjas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay seis cerezas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay seis manzanas y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay siete fresas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres sandías y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco manzanas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres piñas y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres piñas y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cuatro manzanas y seis sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una manzana y seis peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay tres cerezas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro naranjas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una piña y dos mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay dos peras y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos naranjas y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cinco peras y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una fresa y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres manzanas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco sandías y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay tres piñas y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro naranjas y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay tres manzanas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro piñas y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco manzanas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay tres cerezas y tres fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay nueve peras y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay dos sandías y dos mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay una naranja y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay una naranja y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una piña y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cinco peras y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay tres peras y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay ocho cerezas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay cuatro piñas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro manzanas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro plátanos y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos sandías y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay seis peras y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cuatro piñas y cuatro peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cinco naranjas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay nueve sandías y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay seis manzanas y siete peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una manzana y ocho peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres cerezas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una naranja y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cuatro manzanas y ocho piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres piñas y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una pera y una naranja sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay cuatro cerezas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cinco cerezas y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay nueve manzanas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay ocho naranjas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay nueve cerezas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay cuatro sandías y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cinco naranjas y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay siete sandías y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos manzanas y dos peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay cuatro peras y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres naranjas y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cinco cerezas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cinco manzanas y cinco piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos manzanas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cinco peras y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos peras y dos mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay una piña y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una pera y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres manzanas y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos cerezas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cinco peras y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cuatro peras y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro naranjas y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos cerezas y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay tres manzanas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos naranjas y dos fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay dos manzanas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos manzanas y tres peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay una pera y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una pera y dos mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay seis piñas y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una manzana y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay seis fresas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cinco cerezas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay uno plátano y dos mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay ocho piñas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay ocho naranjas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres piñas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres peras y cuatro sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cinco piñas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos sandías y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres manzanas y cinco peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay ocho peras y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay cuatro cerezas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos naranjas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una naranja y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una manzana y diez piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una piña y uno plátano sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay siete piñas y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una manzana y dos plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay tres manzanas y tres fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay dos fresas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cinco manzanas y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos plátanos y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cinco cerezas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay nueve manzanas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay tres manzanas y cinco sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos manzanas y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro peras y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una sandía y una fresa sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay siete fresas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cinco naranjas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cinco peras y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay nueve naranjas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay cuatro cerezas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres sandías y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro manzanas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay siete peras y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cinco fresas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una sandía y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cinco piñas y cinco peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos plátanos y dos mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay cuatro peras y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una pera y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cuatro piñas y nueve peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres peras y tres naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay dos manzanas y diez piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay seis peras y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una naranja y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una fresa y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco piñas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cinco cerezas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay nueve peras y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay cuatro sandías y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro sandías y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro naranjas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos manzanas y cinco piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay seis cerezas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro peras y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro piñas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay siete naranjas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro cerezas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos cerezas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos piñas y cuatro sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay tres piñas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro fresas y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay nueve manzanas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay siete plátanos y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una manzana y nueve peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos peras y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay ocho manzanas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay dos peras y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay diez piñas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay cuatro peras y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro manzanas y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cinco manzanas y ocho peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos manzanas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres peras y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cinco naranjas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una piña y siete peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay seis manzanas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay seis cerezas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay seis peras y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos manzanas y cinco sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay nueve sandías y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay tres manzanas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay uno plátano y uno mango sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay tres sandías y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una piña y dos plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay una manzana y una fresa sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay seis sandías y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay nueve manzanas y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay dos naranjas y dos cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay cuatro piñas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro manzanas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay siete sandías y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos peras y cuatro sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay tres naranjas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay seis sandías y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro piñas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos fresas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco fresas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cuatro sandías y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres manzanas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cinco manzanas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro piñas y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay nueve manzanas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay ocho piñas y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una manzana y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay diez peras y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay dos naranjas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay ocho fresas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay una cereza y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay ocho sandías y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay tres naranjas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres fresas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay seis cerezas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro cerezas y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos manzanas y tres naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay una piña y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cinco sandías y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una manzana y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco manzanas y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cuatro manzanas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis manzanas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay seis peras y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres sandías y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cinco piñas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una fresa y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro peras y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro sandías y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay siete piñas y siete peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay ocho fresas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay cuatro manzanas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro piñas y seis sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay siete peras y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay tres piñas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos peras y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco sandías y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos piñas y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos cerezas y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay siete piñas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cinco naranjas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres sandías y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cuatro manzanas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una naranja y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una manzana y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres peras y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres peras y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una sandía y uno plátano sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay dos piñas y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay siete manzanas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay tres piñas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos sandías y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una piña y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una sandía y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cuatro sandías y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos piñas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro fresas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cinco sandías y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres manzanas y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos manzanas y ocho peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay siete peras y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay dos naranjas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay seis manzanas y nueve piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay dos manzanas y cuatro piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay seis naranjas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres fresas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cinco manzanas y seis sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis manzanas y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay tres piñas y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cinco naranjas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay dos piñas y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos piñas y dos sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay una pera y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay dos manzanas y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay nueve manzanas y nueve peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay una piña y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis piñas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay dos manzanas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres peras y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay siete sandías y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos piñas y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay dos peras y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay diez manzanas y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay ocho peras y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una pera y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una sandía y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres sandías y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una sandía y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres peras y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay seis sandías y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay tres manzanas y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay seis manzanas y seis piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay siete sandías y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cuatro naranjas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay siete peras y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro manzanas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una manzana y tres naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay una sandía y una naranja sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay seis manzanas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos sandías y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos piñas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres naranjas y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay ocho fresas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay ocho manzanas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay tres manzanas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay seis sandías y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay seis cerezas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una cereza y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos manzanas y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres fresas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay siete cerezas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una piña y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cuatro naranjas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres fresas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una naranja y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay una pera y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cinco peras y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos manzanas y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay dos naranjas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay seis manzanas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay siete manzanas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una sandía y uno mango sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay seis fresas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres manzanas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una piña y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres naranjas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis peras y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cinco naranjas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro naranjas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay seis sandías y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay siete manzanas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay tres piñas y cinco peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay tres manzanas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis peras y seis sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos peras y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres cerezas y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos piñas y tres sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cuatro peras y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una naranja y dos cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay seis peras y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres cerezas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco naranjas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cinco manzanas y cinco peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres peras y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una manzana y dos piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay tres sandías y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay dos naranjas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres cerezas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cinco sandías y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay seis sandías y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay dos piñas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cinco naranjas y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una piña y una sandía sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay dos manzanas y tres piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay siete naranjas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay seis naranjas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una manzana y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cinco piñas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una naranja y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una pera y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro piñas y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cinco piñas y seis sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco piñas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay tres piñas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay uno plátano y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una piña y tres peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay ocho manzanas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay siete sandías y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cuatro cerezas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos naranjas y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay dos naranjas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos manzanas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres manzanas y cuatro peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cuatro piñas y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres sandías y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cinco naranjas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cinco manzanas y seis peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco sandías y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres sandías y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos peras y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro manzanas y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro manzanas y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos fresas y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay siete sandías y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay siete cerezas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay siete manzanas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay dos sandías y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cinco piñas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro piñas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una fresa y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay siete naranjas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay tres sandías y tres naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una pera y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres peras y seis sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres naranjas y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cinco piñas y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco piñas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro naranjas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una pera y dos fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay seis piñas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cinco fresas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una pera y uno mango sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay dos piñas y cuatro peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cinco piñas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una pera y dos cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay siete naranjas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay tres piñas y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cinco piñas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres manzanas y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro peras y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay uno plátano y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay siete manzanas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay una pera y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos peras y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay seis cerezas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay siete sandías y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay nueve sandías y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay siete sandías y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos naranjas y tres fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cuatro cerezas y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay siete peras y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay seis manzanas y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cuatro piñas y cinco sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco peras y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay siete sandías y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay dos peras y tres fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay tres plátanos y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay siete fresas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay una manzana y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay siete cerezas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos piñas y seis peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una naranja y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay tres fresas y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una pera y cinco sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay tres manzanas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay nueve sandías y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay una manzana y cuatro peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay ocho manzanas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cinco sandías y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay ocho peras y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay ocho naranjas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay dos naranjas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cinco sandías y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una pera y tres sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay cinco piñas y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay tres manzanas y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay seis naranjas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres sandías y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay ocho peras y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay seis peras y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una piña y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay nueve peras y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay dos manzanas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos peras y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay tres piñas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una manzana y tres cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay siete manzanas y ocho piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cuatro manzanas y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una cereza y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cinco manzanas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos sandías y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay ocho peras y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una naranja y una cereza sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay dos cerezas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay seis piñas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay seis sandías y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una piña y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay siete piñas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay tres cerezas y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una manzana y ocho piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay nueve fresas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay seis cerezas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres manzanas y tres peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una manzana y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una naranja y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay dos piñas y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una sandía y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay dos cerezas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro manzanas y cinco peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay seis piñas y nueve peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una manzana y nueve piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay uno plátano y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay dos naranjas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay seis plátanos y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay siete peras y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una pera y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos peras y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay nueve sandías y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay cuatro manzanas y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos sandías y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay siete peras y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay dos piñas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay nueve fresas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay una cereza y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis peras y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay ocho manzanas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay tres manzanas y tres cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay seis manzanas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay ocho manzanas y ocho peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cuatro naranjas y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos peras y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cuatro piñas y seis peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay seis sandías y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cinco peras y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay nueve naranjas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay cuatro manzanas y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos naranjas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cinco sandías y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay ocho sandías y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay dos piñas y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una fresa y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay tres sandías y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay siete naranjas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay nueve sandías y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay tres naranjas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos sandías y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una sandía y tres cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay dos piñas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay siete manzanas y diez piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay seis piñas y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay ocho sandías y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cuatro sandías y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay seis naranjas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay ocho naranjas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay seis manzanas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay dos manzanas y nueve peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay diez peras y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay una manzana y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis sandías y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres naranjas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una naranja y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos piñas y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cuatro sandías y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una piña y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una sandía y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay seis naranjas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay ocho peras y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay cuatro sandías y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una cereza y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres peras y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cuatro peras y cinco sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay nueve piñas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay siete peras y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay tres piñas y cinco sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una piña y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres plátanos y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cinco cerezas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cuatro piñas y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay tres sandías y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres manzanas y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cinco piñas y cinco sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro sandías y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cinco manzanas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cinco naranjas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay seis piñas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay siete naranjas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay ocho piñas y ocho peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay dos manzanas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una fresa y uno plátano sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay cuatro manzanas y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay ocho cerezas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay siete sandías y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay siete peras y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay nueve cerezas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay ocho manzanas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una sandía y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una pera y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro cerezas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay nueve sandías y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay dos piñas y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres naranjas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay seis piñas y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay tres manzanas y seis peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay siete naranjas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay siete sandías y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una manzana y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay siete manzanas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una fresa y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro piñas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos piñas y seis sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay siete piñas y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro sandías y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres naranjas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cinco plátanos y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una piña y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cinco fresas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay tres peras y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos sandías y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro piñas y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay nueve piñas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay una cereza y tres fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay seis peras y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay dos cerezas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay diez manzanas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay una manzana y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos manzanas y seis sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una manzana y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cuatro piñas y siete peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco manzanas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay nueve piñas y nueve peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay una sandía y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una fresa y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro manzanas y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay tres manzanas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una cereza y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro manzanas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos fresas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay seis piñas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una piña y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay ocho manzanas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay tres piñas y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro manzanas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una piña y cinco peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una manzana y dos sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay tres fresas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos manzanas y cinco peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cuatro peras y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una manzana y seis sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos manzanas y dos fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay una manzana y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay seis naranjas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una manzana y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay ocho peras y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay seis piñas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una sandía y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay cuatro sandías y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro sandías y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay siete piñas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay tres manzanas y nueve peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una pera y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cinco manzanas y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay siete manzanas y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay cuatro manzanas y seis peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cinco cerezas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cinco piñas y ocho peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay seis piñas y seis peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una pera y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay siete peras y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay dos peras y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay ocho cerezas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay cuatro sandías y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay siete manzanas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay una pera y seis sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay seis manzanas y seis sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos sandías y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay siete manzanas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay dos sandías y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay seis fresas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay ocho peras y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cinco piñas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cinco piñas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro manzanas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres sandías y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres peras y tres fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay tres naranjas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una manzana y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay tres naranjas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay siete piñas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cinco fresas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres peras y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay ocho plátanos y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay seis manzanas y diez piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay dos naranjas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos peras y dos naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay dos manzanas y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una naranja y uno mango sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay siete peras y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay seis peras y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una piña y cuatro sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay tres piñas y seis peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una manzana y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay siete piñas y nueve peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres cerezas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro manzanas y ocho peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos peras y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres piñas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
