C: Hay una naranja y una fresa sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay tres cerezas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay ocho manzanas y nueve piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay una pera y una cereza sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay una pera y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro cerezas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos piñas y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay seis manzanas y nueve piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una pera y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay siete piñas y nueve peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres sandías y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos piñas y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay ocho fresas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cuatro fresas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una piña y uno plátano sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay una naranja y tres cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay siete piñas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una sandía y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay ocho piñas y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay cuatro naranjas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos plátanos y dos mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay nueve piñas y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay una fresa y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis cerezas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay ocho cerezas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay ocho piñas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay una fresa y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay siete sandías y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay tres sandías y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una naranja y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cinco sandías y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una pera y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay una piña y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro plátanos y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos sandías y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cinco manzanas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco naranjas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una cereza y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una pera y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una piña y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay siete naranjas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una cereza y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay siete peras y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay nueve naranjas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay una manzana y cuatro piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay tres peras y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco fresas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos manzanas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos manzanas y nueve peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una piña y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una pera y dos sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay cuatro cerezas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres piñas y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una piña y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro fresas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos peras y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay seis manzanas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres manzanas y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos peras y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres naranjas y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay tres cerezas y tres fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cuatro sandías y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay nueve peras y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay una piña y una naranja sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay seis fresas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cuatro peras y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres manzanas y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cinco naranjas y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis fresas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay ocho sandías y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay cinco peras y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos piñas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres sandías y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay siete peras y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una manzana y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay tres sandías y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro peras y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una manzana y cuatro peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay una manzana y seis peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una pera y dos plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay cuatro sandías y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay seis manzanas y siete piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cuatro fresas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una naranja y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una pera y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres manzanas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos fresas y dos plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay una manzana y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay nueve manzanas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay cuatro manzanas y nueve peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres peras y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro peras y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay seis manzanas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay diez peras y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay dos peras y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis manzanas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay dos cerezas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una piña y ocho peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay seis manzanas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos plátanos y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay nueve manzanas y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay cuatro piñas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay siete sandías y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay dos peras y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay dos sandías y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay ocho naranjas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay una piña y dos naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay cuatro naranjas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una manzana y seis piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una cereza y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay seis peras y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres fresas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay seis piñas y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una manzana y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay nueve piñas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay dos piñas y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cuatro sandías y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis piñas y seis peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres cerezas y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cinco peras y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro manzanas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos piñas y ocho peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro naranjas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay siete manzanas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay dos sandías y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay una manzana y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro sandías y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres sandías y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres naranjas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay seis naranjas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una pera y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos fresas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una pera y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay tres manzanas y siete peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos cerezas y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una sandía y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres manzanas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una piña y cinco sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay tres piñas y cinco peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una manzana y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres piñas y tres sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay seis sandías y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay nueve sandías y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay cuatro sandías y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cinco naranjas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro piñas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos fresas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay seis piñas y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una sandía y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una sandía y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay ocho cerezas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay seis naranjas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay siete piñas y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres piñas y seis sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos sandías y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos piñas y dos plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay ocho fresas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay dos piñas y dos sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay tres manzanas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres piñas y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una piña y una cereza sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay dos plátanos y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro naranjas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una pera y dos mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay tres cerezas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay seis manzanas y nueve peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cinco naranjas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro manzanas y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una naranja y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay tres manzanas y ocho peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro manzanas y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay seis manzanas y siete peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay seis naranjas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cinco cerezas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay nueve sandías y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay nueve plátanos y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay cinco piñas y siete peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una piña y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay una pera y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres manzanas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro sandías y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro cerezas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres manzanas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una sandía y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una fresa y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay dos naranjas y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay seis manzanas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos piñas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay seis peras y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cinco naranjas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cinco fresas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cuatro manzanas y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una naranja y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres fresas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos fresas y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay tres peras y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay diez piñas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay siete manzanas y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay siete sandías y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay siete sandías y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una piña y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una naranja y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay seis peras y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cinco piñas y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos sandías y dos cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay cuatro naranjas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos manzanas y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos naranjas y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay tres manzanas y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cuatro peras y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cinco manzanas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco manzanas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos piñas y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay uno plátano y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cuatro manzanas y ocho piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una manzana y seis sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay tres peras y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos naranjas y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay dos manzanas y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay seis sandías y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres sandías y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cinco sandías y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay una manzana y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay siete peras y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay nueve piñas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay una pera y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos piñas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una naranja y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una sandía y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro piñas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro peras y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro naranjas y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres peras y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una pera y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay una sandía y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una piña y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay dos manzanas y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cinco naranjas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres fresas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro peras y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una piña y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay tres plátanos y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una pera y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay siete sandías y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay tres sandías y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay siete piñas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay tres piñas y tres naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una cereza y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una piña y dos fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay tres naranjas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cuatro sandías y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay tres peras y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una sandía y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay diez cerezas y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay dos sandías y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco piñas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres naranjas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay cuatro sandías y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos manzanas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro piñas y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una piña y dos mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay cuatro sandías y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay uno plátano y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una cereza y dos mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay ocho naranjas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay cuatro piñas y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay tres manzanas y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cinco piñas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una sandía y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay ocho manzanas y ocho piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay dos piñas y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay seis sandías y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una pera y tres mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay cinco peras y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay siete sandías y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay una manzana y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cinco manzanas y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro sandías y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cinco manzanas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay siete fresas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay dos piñas y tres peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay tres sandías y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro peras y cinco sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro sandías y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay siete peras y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay tres plátanos y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres peras y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay nueve piñas y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay una manzana y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una naranja y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cuatro sandías y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos piñas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay diez peras y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay dos manzanas y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos sandías y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay tres plátanos y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay seis sandías y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos naranjas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro piñas y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay uno plátano y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay dos piñas y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una pera y dos cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay una naranja y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay cuatro sandías y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay ocho naranjas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay siete sandías y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay dos fresas y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una manzana y cuatro sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay ocho cerezas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay una piña y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una sandía y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay tres naranjas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una pera y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay nueve manzanas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay una sandía y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay seis peras y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay siete fresas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay siete manzanas y nueve sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres peras y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos plátanos y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay siete piñas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay seis cerezas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cinco sandías y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay siete manzanas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos manzanas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay diez sandías y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay siete naranjas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cinco manzanas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cinco sandías y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cinco plátanos y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay siete peras y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres sandías y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay ocho piñas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay dos piñas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro peras y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay siete piñas y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay tres manzanas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay siete peras y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay seis piñas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay siete fresas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una manzana y uno mango sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay una piña y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay uno plátano y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una manzana y dos mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay dos sandías y dos plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay cuatro manzanas y cuatro plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cinco naranjas y siete fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay uno plátano y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una pera y tres sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay dos naranjas y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay siete cerezas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay tres piñas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos naranjas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay una naranja y uno plátano sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay una piña y cuatro sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay una fresa y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay seis piñas y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay tres manzanas y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay tres piñas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis peras y seis sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay seis naranjas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay una piña y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay una fresa y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una piña y dos plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay dos naranjas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una naranja y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay tres fresas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos sandías y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos cerezas y tres fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay una piña y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay ocho plátanos y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay dos sandías y cuatro cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay cuatro sandías y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos manzanas y dos peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay cinco naranjas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cinco sandías y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay dos sandías y diez cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay seis sandías y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos manzanas y cuatro fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay siete sandías y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay siete peras y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cuatro plátanos y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro manzanas y nueve piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos peras y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres peras y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres cerezas y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una manzana y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay diez peras y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay seis fresas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay siete peras y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay una piña y tres sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay una pera y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una piña y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay siete naranjas y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay dos piñas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una fresa y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay siete manzanas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una cereza y dos plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay tres manzanas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay ocho piñas y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una sandía y ocho mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos naranjas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay ocho manzanas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay tres piñas y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cuatro peras y seis cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una sandía y dos naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay siete manzanas y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una naranja y tres plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay cuatro sandías y cinco mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una pera y uno mango sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dos.
C: Hay tres cerezas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay una manzana y diez sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos piñas y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cinco sandías y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay cuatro naranjas y siete cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una sandía y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco naranjas y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos manzanas y cinco peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una manzana y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una manzana y dos peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Tres.
C: Hay una pera y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay siete plátanos y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay siete cerezas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una piña y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres sandías y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay una pera y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay nueve manzanas y diez piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay una sandía y ocho cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay siete sandías y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro piñas y seis peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro manzanas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay diez sandías y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Veinte.
C: Hay tres cerezas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay siete fresas y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos manzanas y dos mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay tres piñas y nueve cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos peras y siete mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay tres manzanas y seis fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco sandías y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay dos cerezas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay tres piñas y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una manzana y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay seis plátanos y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay ocho peras y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay dos naranjas y dos cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cuatro.
C: Hay tres piñas y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay seis manzanas y siete sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay siete sandías y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay cuatro piñas y cinco peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una sandía y diez fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos naranjas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro naranjas y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cinco piñas y ocho naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay cuatro manzanas y seis sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una manzana y siete piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cinco piñas y cinco cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay tres sandías y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay una cereza y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos plátanos y seis mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay seis piñas y diez naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciséis.
C: Hay una manzana y ocho peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay cuatro plátanos y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro piñas y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una manzana y diez mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis naranjas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Quince.
C: Hay dos piñas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos piñas y diez plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay dos piñas y nueve mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay dos peras y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cinco sandías y nueve plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cuatro cerezas y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Nueve.
C: Hay dos peras y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay cuatro manzanas y siete naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres naranjas y tres fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay seis peras y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay dos peras y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay ocho piñas y nueve fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecisiete.
C: Hay una sandía y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay una piña y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay cuatro cerezas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay una manzana y seis naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos cerezas y ocho fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay dos sandías y tres cerezas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Cinco.
C: Hay nueve piñas y nueve naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Dieciocho.
C: Hay tres sandías y cinco naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cinco piñas y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Trece.
C: Hay tres plátanos y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos sandías y cuatro naranjas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una cereza y cinco fresas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay una piña y seis peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay dos sandías y cinco plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Siete.
C: Hay una manzana y cinco sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Seis.
C: Hay dos sandías y ocho plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diez.
C: Hay cuatro fresas y cuatro mangos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Ocho.
C: Hay cuatro naranjas y siete plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay tres piñas y ocho sandías sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
C: Hay seis piñas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Doce.
C: Hay nueve piñas y diez peras sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Diecinueve.
C: Hay siete manzanas y siete piñas sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Catorce.
C: Hay cinco fresas y seis plátanos sobre la mesa. Q: ¿Cuántas frutas en total hay sobre la mesa? A: Once.
