C: Pöydällä on yksi kirsikka ja yksi mansikka. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja yksi vesimeloni. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kuusi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi ananas ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi omena ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kolme ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi omena ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yksi omena ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja yksi mango. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi mansikka ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja yksi päärynä. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kaksi ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yksi omena ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi ananas ja neljä vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kolme vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja viisi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi mansikka ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yksi mansikka ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kuusi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi ananas ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kaksi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yhdeksän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja seitsemän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kolme vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kaksi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi ananas ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja neljä vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja neljä vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kaksi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi banaani ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi ananas ja neljä banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja yksi mango. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi mansikka ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kaksi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi omena ja yksi kirsikka. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kolme omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yksi omena ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kymmenen mansikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi banaani ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja yksi mango. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja viisi ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kaksi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi omena ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja neljä ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yksi omena ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja neljä omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yksi banaani. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi omena ja neljä banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi omena ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi omena ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kymmenen omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kolme kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi banaani ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi ananas ja neljä omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi banaani ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja kaksi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yksi mansikka. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja yksi päärynä. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kolme omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi mansikka ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja viisi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi ananas ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kolme banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi omena ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja yksi mansikka. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi ananas ja viisi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yksi kirsikka. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja yksi banaani. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi omena ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja yksi kirsikka. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kaksi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja yksi vesimeloni. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi omena ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi omena ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja yksi päärynä. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi omena ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja yksi mansikka. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
