C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi omena ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi omena ja kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kuusi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi ananas ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kymmenen ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja neljä vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kaksi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja yhdeksän ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja yksi kirsikka. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja yksi päärynä. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja yksi päärynä. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kahdeksan ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja viisi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja yksi mango. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yksi päärynä. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja yksi banaani. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kaksi ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi omena ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yksi mansikka ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja seitsemän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja yksi kirsikka. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja yksi mansikka. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kolme banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kolme omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja yksi banaani. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi omena ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi omena ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi ananas ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja yksi vesimeloni. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kaksi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi banaani ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi ananas ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja yksi mansikka. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja viisi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yhdeksän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi banaani ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi mansikka ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kuusi ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kolme vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja yksi banaani. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi omena ja neljä vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi banaani ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kolme banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja kolme vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kolme kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi mansikka ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kaksi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi omena ja yksi mango. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi banaani ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yksi banaani ja yksi mansikka. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kuusi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kaksi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja viisi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja viisi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi omena ja kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi ananas ja viisi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja yhdeksän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi mansikka ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja yksi mansikka. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja yksi mango. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi banaani ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yksi mango. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi banaani ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja yksi kirsikka. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi mansikka ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja neljä ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi omena ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yksi ananas ja neljä banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yksi omena ja kolme kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja kolme banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on seitsemän mansikkaa ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi omena ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi omena ja yksi mansikka. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi banaani ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja seitsemän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi omena ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja yksi mango. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja yksi mango. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yksi omena. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi omena ja kaksi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kaksi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kaksi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi banaania ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kymmenen omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi banaani ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yksi omena ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi omena ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja seitsemän ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja neljä banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kolme ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja yhdeksän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja neljä omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi banaani ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi ananas ja neljä omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi omena ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yksi banaani. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi banaani ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi omena ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja kaksi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yksi mansikka. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kolme kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja neljä banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi omena ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi mansikka ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja yksi ananas. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yksi omena ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi banaani ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kaksi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kuusi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja viisi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kymmenen appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kaksi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yksi omena ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yksi ananas ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kaksi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kymmenen kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on neljä banaania ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yksi kirsikka. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan päärynää ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja yksi mango. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kolme vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja yksi mansikka. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kymmenen omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi banaani ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja yksi päärynä. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kymmenen omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja viisi ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja yksi omena. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja yksi päärynä. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja yksi kirsikka. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kymmenen mansikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi omena ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi omena ja kaksi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yksi ananas ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi omena ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kaksi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja neljä banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja neljä vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi banaania ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja yksi päärynä. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kaksi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja yksi vesimeloni. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kuusi mansikkaa ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme päärynää ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kolme ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yksi ananas ja yksi vesimeloni. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yhdeksän banaania ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kahdeksan vesimelonia ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi mansikka ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on neljä banaania ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi mansikka ja yksi mango. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksi.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kuusi päärynää ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kuusi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja viisi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja viisi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kolme kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi banaania ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja neljä banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi ananas ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja neljä ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi ananas ja neljä vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kolme omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on seitsemän kirsikkaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi mansikka ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kolme kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kolme kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä banaania ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja seitsemän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kaksi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja viisi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme banaania ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yhdeksän appelsiinia ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksäntoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja viisi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja neljä vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kahdeksan omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme banaania ja neljä päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kuusi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä banaania ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän päärynää ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on kymmenen ananasta ja kymmenen omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on seitsemän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kolme banaania ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kaksi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kolme banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi banaania ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja seitsemän omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kymmenen ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä ananasta ja kuusi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja viisi päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja yhdeksän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kolme mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja neljä kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi ananasta ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yksi kirsikka ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on seitsemän ananasta ja seitsemän banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja viisi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kahdeksan banaania ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on kuusi omenaa ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on neljä mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kolme vesimelonia ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on viisi vesimelonia ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi päärynä ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yksi ananas ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on yksi ananas ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kuusi banaania ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kymmenen päärynää ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja viisi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän päärynää ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on seitsemän omenaa ja kahdeksan banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja seitsemän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kaksi ananasta ja kaksi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on viisi banaania ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on viisi kirsikkaa ja seitsemän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja kahdeksan omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on seitsemän appelsiinia ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemäntoista.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja kuusi vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan omenaa ja kahdeksan kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kahdeksan omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on yksi mansikka ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja kolme mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on neljä omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kymmenen omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan kirsikkaa ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on kaksi omenaa ja kolme banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on yksi appelsiini ja kymmenen mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja neljä mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on yhdeksän vesimelonia ja yhdeksän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi ananas ja viisi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on yksi ananas ja kaksi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolme.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja kaksi banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on kymmenen banaania ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on yksi omena ja seitsemän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on kolme ananasta ja kymmenen kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on yksi banaani ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi appelsiinia ja kuusi kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kymmenen omenaa ja kymmenen banaania. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on kahdeksan appelsiinia ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kolme kirsikkaa ja kolme päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi päärynää ja kaksi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on seitsemän banaania ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja kaksi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljä.
C: Pöydällä on neljä päärynää ja seitsemän mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi ananasta. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on yksi vesimeloni ja neljä mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisi.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on kymmenen vesimelonia ja kymmenen päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksikymmentä.
C: Pöydällä on neljä kirsikkaa ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kahdeksan ananasta ja kahdeksan vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kolme mansikkaa ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksan.
C: Pöydällä on viisi mansikkaa ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kolmetoista.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja neljä omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusi.
C: Pöydällä on kaksi vesimelonia ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kuusi vesimelonia ja yhdeksän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Viisitoista.
C: Pöydällä on neljä vesimelonia ja kuusi mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kahdeksan päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Neljätoista.
C: Pöydällä on viisi päärynää ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on neljä appelsiinia ja viisi omenaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yhdeksän.
C: Pöydällä on kaksi mansikkaa ja yhdeksän mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on yhdeksän omenaa ja yhdeksän kirsikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kahdeksantoista.
C: Pöydällä on yksi omena ja kuusi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Seitsemän.
C: Pöydällä on kaksi appelsiinia ja yhdeksän vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme appelsiinia ja kahdeksan mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Yksitoista.
C: Pöydällä on kolme omenaa ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi appelsiinia ja viisi mangoa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kymmenen.
C: Pöydällä on viisi omenaa ja seitsemän päärynää. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kaksitoista.
C: Pöydällä on kuusi kirsikkaa ja kymmenen mansikkaa. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
C: Pöydällä on kuusi ananasta ja kymmenen vesimelonia. Q: Kuinka monta hedelmää on pöydällä yhteensä? A: Kuusitoista.
