C: Il y a une pastèque et quatre cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Cinq.
C: Il y a deux oranges et sept mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a deux poires et trois oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Cinq.
C: Il y a quatre mangues et cinq ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a huit cerises et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-sept.
C: Il y a quatre fraises et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a cinq cerises et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a une banane et dix fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a dix pommes et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Vingt.
C: Il y a une cerise et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a une poire et neuf fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a neuf fraises et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-neuf.
C: Il y a quatre oranges et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a une orange et huit cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a neuf cerises et neuf fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-huit.
C: Il y a une pomme et cinq fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a six poires et six fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a quatre bananes et six fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a dix mangues et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Vingt.
C: Il y a une pastèque et trois fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a huit pommes et dix mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-huit.
C: Il y a quatre bananes et dix cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a six pommes et neuf oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a deux pommes et neuf poires sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a deux oranges et trois mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Cinq.
C: Il y a une cerise et dix fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a une cerise et une mangue sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Deux.
C: Il y a neuf oranges et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-neuf.
C: Il y a sept poires et sept fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a deux bananes et six poires sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a six pastèques et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Seize.
C: Il y a six cerises et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a une poire et une mangue sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Deux.
C: Il y a six pommes et neuf pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a une pomme et sept mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a une orange et un ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Deux.
C: Il y a quatre oranges et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a cinq bananes et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a neuf pommes et dix bananes sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-neuf.
C: Il y a une banane et sept cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a quatre poires et neuf fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a sept poires et huit oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a une poire et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a une banane et dix poires sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a deux pommes et dix pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a sept oranges et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a cinq poires et six fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a une pomme et dix bananes sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a une pastèque et six fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a sept bananes et neuf fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Seize.
C: Il y a une mangue et trois ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a cinq cerises et six ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a quatre oranges et huit cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a trois bananes et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a deux poires et deux ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a une banane et deux ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Trois.
C: Il y a quatre poires et quatre fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a quatre pommes et huit pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a cinq pommes et dix mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a une pastèque et dix mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a neuf cerises et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-neuf.
C: Il y a huit cerises et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-huit.
C: Il y a une poire et six fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a une pastèque et dix oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a trois fraises et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a sept pastèques et neuf oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Seize.
C: Il y a huit bananes et dix cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-huit.
C: Il y a une cerise et deux fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Trois.
C: Il y a six oranges et neuf mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a six poires et six cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a trois pommes et six cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a quatre mangues et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a trois bananes et dix oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a une banane et neuf poires sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a une pomme et quatre ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Cinq.
C: Il y a quatre oranges et six ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a six bananes et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a une pomme et trois poires sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a dix bananes et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Vingt.
C: Il y a six bananes et six cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a six fraises et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a une banane et deux mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Trois.
C: Il y a cinq cerises et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a trois oranges et quatre ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a une orange et trois fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a deux poires et cinq cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a une banane et cinq pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a huit poires et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-sept.
C: Il y a deux pommes et neuf bananes sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a six cerises et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Seize.
C: Il y a cinq pommes et cinq mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a une mangue et deux ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Trois.
C: Il y a une pomme et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a deux pastèques et quatre fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a neuf oranges et dix fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-neuf.
C: Il y a cinq pastèques et cinq cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a deux oranges et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a neuf oranges et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-huit.
C: Il y a neuf mangues et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-neuf.
C: Il y a deux oranges et deux cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a cinq pommes et dix oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a trois poires et six cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a une banane et trois oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a six poires et neuf mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a sept bananes et dix mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-sept.
C: Il y a deux bananes et cinq mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a deux pommes et quatre mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a huit pommes et neuf pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-sept.
C: Il y a six oranges et six mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a cinq poires et cinq ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a trois pastèques et huit cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a trois bananes et cinq ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a une banane et cinq mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a cinq pastèques et six ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a une poire et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a une banane et dix pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a une pomme et quatre pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Cinq.
C: Il y a huit poires et huit pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Seize.
C: Il y a une cerise et cinq ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a quatre bananes et huit pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a quatre oranges et quatre ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a une banane et cinq cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a six oranges et six fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a six oranges et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a neuf pommes et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-neuf.
C: Il y a six bananes et six pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a une cerise et une fraise sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Deux.
C: Il y a deux bananes et sept oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a une poire et cinq mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a trois bananes et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a trois pastèques et sept cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a deux poires et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a une orange et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a neuf pommes et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-huit.
C: Il y a une banane et cinq poires sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a deux bananes et quatre ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a quatre fraises et six ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a une pastèque et cinq cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a deux pommes et trois mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Cinq.
C: Il y a quatre pastèques et huit fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a une pastèque et huit fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a six pommes et neuf bananes sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a cinq oranges et dix fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a deux pastèques et quatre ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a six cerises et six ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a quatre mangues et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a une poire et deux oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Trois.
C: Il y a trois oranges et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a une pomme et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a sept mangues et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-sept.
C: Il y a une mangue et six ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a une poire et quatre mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Cinq.
C: Il y a sept fraises et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Seize.
C: Il y a deux pommes et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a cinq oranges et sept fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a six cerises et sept mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a six mangues et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a deux oranges et quatre ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a deux mangues et quatre ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a deux fraises et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a deux poires et cinq ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a dix poires et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Vingt.
C: Il y a deux bananes et six pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a deux poires et huit pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a une pastèque et sept mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a cinq pastèques et sept oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a sept fraises et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a cinq pommes et cinq poires sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a une pastèque et deux ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Trois.
C: Il y a quatre pommes et six mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a une orange et trois ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a une orange et deux fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Trois.
C: Il y a quatre poires et huit cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a une cerise et huit fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a trois bananes et sept mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a une pastèque et neuf oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a deux oranges et trois cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Cinq.
C: Il y a sept cerises et huit mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a une pomme et neuf cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a deux mangues et six ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a huit oranges et dix fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-huit.
C: Il y a trois mangues et six ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a sept bananes et sept cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a trois bananes et trois ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a une banane et neuf oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a une banane et six oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a quatre poires et quatre cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a une pastèque et un ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Deux.
C: Il y a six poires et dix cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Seize.
C: Il y a quatre mangues et six ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a une cerise et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a sept mangues et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a une pastèque et sept cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a trois poires et six oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a cinq mangues et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a cinq bananes et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a trois bananes et neuf fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a une pomme et cinq pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a cinq bananes et huit oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a une pastèque et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a deux bananes et six cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a neuf oranges et neuf fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-huit.
C: Il y a sept cerises et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-sept.
C: Il y a une banane et huit mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a trois bananes et neuf mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a une pomme et neuf oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a six pommes et huit oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a cinq pastèques et six fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a sept pastèques et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a sept fraises et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a trois mangues et quatre ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a une mangue et quatre ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Cinq.
C: Il y a cinq oranges et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a sept fraises et neuf mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Seize.
C: Il y a huit pommes et dix poires sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-huit.
C: Il y a quatre pastèques et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a trois pommes et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a quatre pastèques et sept cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a une pastèque et neuf fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a six oranges et dix fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Seize.
C: Il y a une fraise et cinq mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a quatre poires et sept oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a une pomme et une pastèque sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Deux.
C: Il y a cinq oranges et six ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a une pomme et trois oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a une pastèque et quatre fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Cinq.
C: Il y a quatre bananes et cinq fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a cinq pastèques et neuf cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a quatre oranges et six fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a deux poires et dix oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a six pastèques et dix fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Seize.
C: Il y a une banane et sept oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a une pastèque et cinq ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a une cerise et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a quatre bananes et huit oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a deux bananes et deux poires sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a une pastèque et six cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a deux poires et neuf fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a une cerise et cinq fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a deux cerises et cinq ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a sept pastèques et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-sept.
C: Il y a une pastèque et cinq oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a une poire et sept cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a neuf pommes et dix poires sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-neuf.
C: Il y a six bananes et sept pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a sept bananes et neuf cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Seize.
C: Il y a trois poires et cinq ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a cinq pommes et cinq ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a cinq pastèques et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a quatre pastèques et quatre fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a deux pommes et cinq fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a trois cerises et six ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a sept cerises et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a sept cerises et sept fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a trois bananes et cinq pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a deux poires et deux mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a cinq poires et neuf cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a huit poires et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Seize.
C: Il y a quatre oranges et sept mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a deux poires et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a six pommes et six ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a quatre mangues et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a une pomme et quatre cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Cinq.
C: Il y a une orange et six ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a trois cerises et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a une banane et huit poires sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a deux bananes et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a quatre bananes et quatre poires sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a deux poires et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a trois fraises et dix mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a trois pastèques et quatre ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a une poire et quatre fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Cinq.
C: Il y a trois pommes et six oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a cinq oranges et neuf mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a une banane et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a une banane et sept pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a une pomme et sept pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a une fraise et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a quatre oranges et six mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a trois mangues et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a six oranges et huit mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a six oranges et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a quatre cerises et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a trois pastèques et cinq ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a quatre poires et quatre ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a une pastèque et une fraise sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Deux.
C: Il y a deux bananes et sept pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a sept bananes et huit oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a six bananes et sept fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a cinq mangues et cinq ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a quatre pastèques et quatre mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a deux bananes et quatre fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a une fraise et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a une pomme et six pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a cinq pastèques et sept cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a quatre bananes et cinq ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a sept cerises et neuf mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Seize.
C: Il y a deux pommes et quatre bananes sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a quatre pommes et six bananes sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a sept pastèques et sept fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a cinq pommes et huit oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a une pastèque et quatre mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Cinq.
C: Il y a dix oranges et dix fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Vingt.
C: Il y a une orange et deux mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Trois.
C: Il y a sept bananes et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-sept.
C: Il y a une banane et six poires sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a trois pommes et cinq bananes sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a six oranges et sept fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a cinq mangues et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a une cerise et six ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a sept pommes et dix oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-sept.
C: Il y a deux poires et sept oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a cinq fraises et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a deux oranges et cinq fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a deux oranges et huit cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a trois pommes et cinq fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a quatre poires et cinq ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a trois pommes et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a deux pastèques et sept fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a quatre poires et quatre pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a une pomme et six fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a cinq oranges et huit cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a six cerises et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a une orange et cinq ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a sept pommes et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a six pommes et six pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a une pastèque et trois oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a six oranges et six ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a quatre pastèques et cinq oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a une pomme et deux pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Trois.
C: Il y a une poire et trois ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a cinq cerises et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a une poire et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a cinq pommes et sept pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a une banane et quatre cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Cinq.
C: Il y a deux oranges et deux fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a trois poires et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a une pastèque et six ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a une poire et trois mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a cinq pommes et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a une poire et trois pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a huit oranges et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Seize.
C: Il y a deux oranges et cinq cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a une poire et sept oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a neuf oranges et neuf cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-huit.
C: Il y a une pomme et trois bananes sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a cinq cerises et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a huit bananes et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-sept.
C: Il y a huit pastèques et dix oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-huit.
C: Il y a une poire et six oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a sept oranges et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-sept.
C: Il y a trois bananes et six ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a neuf cerises et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-huit.
C: Il y a trois poires et six pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a une banane et dix mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a deux fraises et deux ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a deux poires et dix cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a huit cerises et dix mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-huit.
C: Il y a trois poires et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a cinq bananes et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a deux cerises et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a neuf pastèques et dix oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-neuf.
C: Il y a deux pastèques et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a neuf fraises et neuf mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-huit.
C: Il y a deux cerises et six ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a quatre pommes et huit bananes sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a cinq mangues et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a deux pastèques et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a trois pommes et sept bananes sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a une pastèque et une orange sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Deux.
C: Il y a cinq fraises et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a une pomme et une fraise sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Deux.
C: Il y a trois poires et sept oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a une fraise et trois ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a cinq bananes et six oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a dix bananes et dix fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Vingt.
C: Il y a deux oranges et deux ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a deux cerises et deux mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a six pommes et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a une pomme et trois ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a une pomme et huit cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a six cerises et neuf fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a sept mangues et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a une orange et neuf cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a trois bananes et cinq poires sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a huit pommes et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-sept.
C: Il y a deux pommes et neuf cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a une pomme et huit fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a huit poires et neuf mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-sept.
C: Il y a huit fraises et huit mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Seize.
C: Il y a sept poires et sept pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a une poire et six cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a deux poires et six fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a une orange et cinq mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a une orange et six fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a deux cerises et sept mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a deux pommes et deux poires sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a trois mangues et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a huit oranges et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-sept.
C: Il y a deux oranges et six ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a une banane et deux poires sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Trois.
C: Il y a une mangue et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a six pommes et dix oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Seize.
C: Il y a trois bananes et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a trois pastèques et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a trois cerises et cinq ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a quatre bananes et six ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a une banane et neuf fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a sept poires et dix oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-sept.
C: Il y a quatre pommes et dix cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a une pomme et huit bananes sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a deux pastèques et dix cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a six bananes et six fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a deux bananes et sept mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a trois oranges et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a neuf pommes et neuf oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-huit.
C: Il y a une mangue et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a une poire et une orange sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Deux.
C: Il y a trois poires et dix cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a six bananes et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a quatre pommes et dix fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a huit pastèques et huit cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Seize.
C: Il y a quatre bananes et cinq pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a deux pommes et deux oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a deux cerises et deux fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a dix oranges et dix mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Vingt.
C: Il y a cinq bananes et cinq cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a quatre pommes et six oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a une poire et trois fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a cinq pommes et neuf bananes sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a une banane et une mangue sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Deux.
C: Il y a une pomme et une banane sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Deux.
C: Il y a six pastèques et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a une banane et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a une mangue et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a sept oranges et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Seize.
C: Il y a cinq poires et neuf pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a dix pommes et dix bananes sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Vingt.
C: Il y a trois oranges et quatre cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a une orange et huit fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a quatre bananes et huit poires sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a cinq pommes et sept fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a une pomme et trois cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a deux bananes et sept fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a deux cerises et dix fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a cinq poires et cinq cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a une pomme et trois fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a une pomme et cinq bananes sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a quatre cerises et cinq fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a sept mangues et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Seize.
C: Il y a une orange et dix mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a trois fraises et six mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a deux pommes et quatre ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Six.
C: Il y a trois fraises et quatre ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Sept.
C: Il y a deux fraises et trois mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Cinq.
C: Il y a huit oranges et neuf cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-sept.
C: Il y a neuf oranges et dix cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-neuf.
C: Il y a trois bananes et six oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a sept bananes et huit fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a huit poires et neuf cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-sept.
C: Il y a une poire et trois oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a huit cerises et neuf mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-sept.
C: Il y a quatre pommes et quatre poires sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a quatre pommes et cinq ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a neuf bananes et neuf oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-huit.
C: Il y a deux pommes et neuf pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a une fraise et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a une poire et dix mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a une poire et huit cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a deux pastèques et neuf cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a cinq poires et sept pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a une orange et quatre cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Cinq.
C: Il y a deux pastèques et dix oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a deux bananes et huit cerises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a deux cerises et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a huit pastèques et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Seize.
C: Il y a quatre bananes et six mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a quatre pommes et cinq fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a une pastèque et deux fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Trois.
C: Il y a deux fraises et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a une poire et huit pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a une banane et dix oranges sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a quatre pommes et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a quatre pommes et quatre ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Huit.
C: Il y a une pomme et dix fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Onze.
C: Il y a trois pastèques et sept ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a huit fraises et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-sept.
C: Il y a quatre oranges et cinq ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Neuf.
C: Il y a six pommes et neuf mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a sept pommes et huit mangues sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quinze.
C: Il y a une banane et trois ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a une pomme et deux bananes sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Trois.
C: Il y a deux oranges et trois fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Cinq.
C: Il y a quatre cerises et huit ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Douze.
C: Il y a quatre cerises et six fraises sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix.
C: Il y a huit poires et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Dix-huit.
C: Il y a quatre pommes et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Treize.
C: Il y a une pomme et trois pastèques sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatre.
C: Il y a cinq oranges et neuf ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Quatorze.
C: Il y a six oranges et dix ananas sur la table. Q: Combien de fruits au total sont sur la table? A: Seize.
