C: Sul tavolo c'è una banana e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e due mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e tre fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono dieci ananas e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una fragola e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono dieci ananas e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e sette angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e tre ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due banane e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una fragola e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro pere e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro mele e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una fragola e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e dieci ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro mele e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono nove fragole e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una banana e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono quattro mele e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due mele e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono dieci ananas e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci ananas e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e due pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e sei ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e cinque ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono nove mele e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e una mela. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo ci sono otto banane e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e sei ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono otto ananas e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono due arance e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e otto ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e otto ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono sei fragole e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque pere e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e una fragola. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo ci sono due arance e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono otto pere e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due arance e sei ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono dieci mele e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono sette fragole e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e sei ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono sei fragole e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e nove angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono sei angurie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e sette ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e nove ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono due banane e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e due mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una banana e due pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una fragola e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e cinque ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una fragola e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e nove ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono dieci arance e dieci ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e cinque angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due arance e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono otto ciliegie e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono quattro mele e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono due arance e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e nove angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono due mele e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono dieci ciliegie e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci arance e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due arance e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e due fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e quattro ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e otto ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono nove pere e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono sette fragole e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e otto angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette pere e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono sette ciliegie e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono otto angurie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono sette angurie e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono due arance e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e una pera. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e sei ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro pere e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due banane e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono sette mele e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e sei ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono nove banane e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sette angurie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto ananas e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono cinque pere e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e due mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo c'è una banana e quattro ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e un mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo ci sono otto banane e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo c'è una mela e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e nove angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e otto ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono dieci banane e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo c'è una banana e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due banane e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due banane e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono sei mele e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono sei angurie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo c'è una banana e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono otto fragole e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e una'anguria. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e sei ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due pere e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono sei pere e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono otto pere e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono nove ananas e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove angurie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono sei mele e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e una pera. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto banane e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e nove ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una banana e sette ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono otto ananas e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e sei angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due arance e sei ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due mele e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono sei fragole e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono otto ananas e otto angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette fragole e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e otto ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e sei ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono sette ciliegie e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e due mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo ci sono due mele e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e una pera. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo ci sono otto angurie e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono nove banane e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e sei ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e sei angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono sette ciliegie e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque pere e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una mela e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una fragola e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque mele e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono due arance e due mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due arance e due ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e due mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo ci sono due pere e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono nove ciliegie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e due fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e tre angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono otto banane e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono dieci arance e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono sei fragole e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e cinque angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono due arance e tre ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e dieci ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due mele e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono otto fragole e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo c'è una fragola e due mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono dieci angurie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e un mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo ci sono otto fragole e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono sette fragole e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e due pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una banana e una fragola. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e sette angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e due ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e cinque ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e tre fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una mela e una pera. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro pere e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due arance e sei angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una pera e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro mele e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e sei angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei mele e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque mele e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una fragola e una pera. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo ci sono otto angurie e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo c'è una pera e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due arance e tre ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e cinque ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due arance e tre fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono nove ananas e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una mela e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e cinque angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono dieci banane e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono sei angurie e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono due banane e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e sette ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo c'è una mela e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono cinque pere e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due banane e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due banane e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una banana e una pera. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo c'è una fragola e una mela. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro mele e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono due arance e quattro ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono tre pere e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e due pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e tre fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due arance e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono dieci arance e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo c'è una pera e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono dieci mele e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sette ciliegie e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette ciliegie e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e quattro fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque mele e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e cinque ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono otto mele e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono otto banane e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e sette angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due banane e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e cinque ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una pera e un mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e sette ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro mele e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono sei angurie e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono otto ananas e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due arance e sette angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono sei mele e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e sette ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e due mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e quattro fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e otto angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una fragola e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e sette ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due banane e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e sei ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo c'è una banana e un mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una banana e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono nove banane e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due banane e tre ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto banane e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono otto banane e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e otto angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e una ciliegia. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono otto ciliegie e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e sei angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono otto ananas e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e otto ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e otto ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo c'è una pera e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono dieci arance e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono due banane e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono sei fragole e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo c'è una banana e due fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due banane e cinque ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
