C: Sul tavolo c'è una'arancia e una'ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e una'anguria. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e una'anguria. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e una ciliegia. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e una fragola. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e una mela. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e una pera. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e una fragola. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e una mela. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e una pera. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e una mela. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e una pera. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e un mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e un mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e un mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una banana e una ciliegia. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una banana e una fragola. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una banana e una mela. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una banana e una pera. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e una fragola. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e una mela. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e una pera. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una fragola e una mela. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una fragola e una pera. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una mela e una pera. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una banana e un mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e un mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una fragola e un mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una mela e un mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una pera e un mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Due.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e due ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e due angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e due angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e tre ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e tre angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e tre angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e quattro ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e quattro angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e quattro angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e cinque ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e cinque angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e cinque angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e sei ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e sei angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e sei angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e sette ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e sette angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e sette angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e otto ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e otto angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e otto angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e nove ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e nove angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e nove angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e dieci ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e due ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e due fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e due mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e due pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e due fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e due mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e due pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e due mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e due pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e tre ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e tre fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e tre fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e quattro ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e quattro fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e quattro fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e cinque ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e sei ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e sette ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e otto ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e due mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e due mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e due mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una'arancia e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una'ananas e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una'anguria e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una banana e due ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una banana e due fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una banana e due mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una banana e due pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e due fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e due mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e due pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una fragola e due mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una fragola e due pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una mela e due pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una banana e tre ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una banana e tre fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una banana e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una banana e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e tre fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una fragola e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una fragola e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una mela e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una banana e quattro ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una banana e quattro fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una banana e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una banana e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e quattro fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una fragola e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una fragola e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una mela e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una banana e cinque ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una banana e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una banana e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una banana e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una fragola e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una fragola e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una mela e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una banana e sei ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una banana e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una banana e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una banana e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una fragola e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una fragola e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una mela e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una banana e sette ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una banana e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una banana e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una banana e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una fragola e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una fragola e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una mela e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una banana e otto ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una banana e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una banana e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una banana e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una fragola e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una fragola e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una mela e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una banana e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una banana e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una banana e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una banana e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una fragola e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una fragola e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una mela e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una banana e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una banana e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una banana e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una banana e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una fragola e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una fragola e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una mela e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una banana e due mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e due mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una fragola e due mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una mela e due mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una pera e due mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tre.
C: Sul tavolo c'è una banana e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una fragola e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una mela e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una pera e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo c'è una banana e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una fragola e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una mela e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una pera e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo c'è una banana e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una fragola e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una mela e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una pera e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo c'è una banana e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una fragola e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una mela e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una pera e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo c'è una banana e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una fragola e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una mela e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una pera e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo c'è una banana e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una fragola e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una mela e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una pera e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo c'è una banana e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una fragola e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una mela e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una pera e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo c'è una banana e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una ciliegia e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una fragola e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una mela e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo c'è una pera e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due arance e due ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due arance e due angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e due angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due arance e tre ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due arance e tre angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e tre angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due arance e quattro ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due arance e quattro angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e quattro angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due arance e cinque ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due arance e cinque angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e cinque angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due arance e sei ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due arance e sei angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e sei angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due arance e sette ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due arance e sette angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e sette angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due arance e otto ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due arance e otto angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e otto angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due arance e nove ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due arance e nove angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e nove angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due arance e dieci ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due arance e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e tre ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e tre angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e tre angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e quattro ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e quattro angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e quattro angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e cinque ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e cinque angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e cinque angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e sei ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e sei angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e sei angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e sette ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e sette angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e sette angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e otto ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e otto angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e otto angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e nove ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e nove angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e nove angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e dieci ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e quattro ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e quattro angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e quattro angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e cinque ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e cinque angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e cinque angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e sei ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e sei angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e sei angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e sette ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e sette angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e sette angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e otto ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e otto angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e otto angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e nove ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e nove angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e nove angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e dieci ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e cinque ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e cinque angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e cinque angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e sei ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e sei angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e sei angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e sette ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e sette angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e sette angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e otto ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e otto angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e otto angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e nove ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e nove angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e nove angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e dieci ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e sei ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e sei angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e sei angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e sette ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e sette angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e sette angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e otto ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e otto angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e otto angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e nove ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e nove angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e nove angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e dieci ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e sette ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e sette angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e sette angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e otto ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e otto angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e otto angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e nove ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e nove angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e nove angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e dieci ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e otto ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e otto angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto ananas e otto angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e nove ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e nove angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto ananas e nove angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e dieci ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto ananas e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove arance e nove ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove arance e nove angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove ananas e nove angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove arance e dieci ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove arance e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove ananas e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono dieci arance e dieci ananas. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci arance e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci ananas e dieci angurie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono due arance e due ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due arance e due fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due arance e due mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due arance e due pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e due fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e due mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e due pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e due mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e due pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due arance e tre ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due arance e tre fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due arance e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due arance e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e tre fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due arance e quattro ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due arance e quattro fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due arance e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due arance e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e quattro fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due arance e cinque ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due arance e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due arance e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due arance e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due arance e sei ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due arance e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due arance e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due arance e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due arance e sette ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due arance e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due arance e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due arance e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due arance e otto ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due arance e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due arance e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due arance e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due arance e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due arance e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due arance e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due arance e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due arance e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due arance e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due arance e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due arance e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e tre ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e tre fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e tre fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e quattro ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e quattro fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e quattro fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e cinque ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e sei ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e sette ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e otto ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e quattro ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e quattro fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e quattro fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e cinque ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e sei ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e sette ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e otto ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e cinque ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e sei ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e sette ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e otto ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e sei ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei angurie e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei angurie e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e sette ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei angurie e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei angurie e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e otto ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei angurie e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei angurie e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei angurie e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei angurie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei angurie e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei angurie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e sette ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette angurie e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette angurie e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e otto ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette angurie e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette angurie e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette angurie e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette angurie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette angurie e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette angurie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e otto ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto ananas e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto ananas e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto ananas e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto angurie e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto angurie e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto ananas e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto ananas e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto ananas e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto angurie e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto angurie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto ananas e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto ananas e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto ananas e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto angurie e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto angurie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove arance e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove arance e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove arance e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove arance e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove ananas e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove ananas e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove ananas e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove angurie e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove angurie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove arance e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove arance e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove arance e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove arance e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove ananas e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove ananas e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove ananas e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove angurie e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove angurie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono dieci arance e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci arance e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci arance e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci arance e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci ananas e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci ananas e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci ananas e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci angurie e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci angurie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono due arance e due mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e due mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e due mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due arance e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due arance e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due arance e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due arance e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due arance e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due arance e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due arance e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due arance e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due ananas e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due angurie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre arance e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre ananas e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre angurie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro arance e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ananas e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro angurie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque arance e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ananas e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque angurie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei angurie e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei angurie e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei angurie e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei angurie e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei arance e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei ananas e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei angurie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette angurie e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette angurie e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette angurie e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette arance e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette ananas e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette angurie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto ananas e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto angurie e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto ananas e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto angurie e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto arance e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto ananas e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto angurie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove arance e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove ananas e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove angurie e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove arance e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove ananas e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove angurie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono dieci arance e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci ananas e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci angurie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono due banane e due ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due banane e due fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due banane e due mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due banane e due pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e due fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e due mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e due pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e due mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e due pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due mele e due pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due banane e tre ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due banane e tre fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due banane e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due banane e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e tre fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due mele e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due banane e quattro ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due banane e quattro fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due banane e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due banane e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e quattro fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due mele e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due banane e cinque ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due banane e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due banane e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due banane e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due mele e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due banane e sei ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due banane e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due banane e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due banane e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due mele e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due banane e sette ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due banane e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due banane e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due banane e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due mele e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due banane e otto ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due banane e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due banane e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due banane e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due mele e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due banane e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due banane e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due banane e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due banane e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due mele e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due banane e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due banane e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due banane e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due banane e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due mele e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e tre ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e tre fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e tre fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e tre mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e tre pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e quattro ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e quattro fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e quattro fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e cinque ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e sei ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e sette ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e otto ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e quattro ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e quattro fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e quattro fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e quattro mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro mele e quattro pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e cinque ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro mele e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e sei ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro mele e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e sette ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro mele e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e otto ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro mele e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro mele e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro mele e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e cinque ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e cinque fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e cinque mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque mele e cinque pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e sei ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque mele e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e sette ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque mele e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e otto ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque mele e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque mele e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque mele e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e sei ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e sei fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei fragole e sei mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei fragole e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei mele e sei pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e sette ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei fragole e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei fragole e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei mele e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e otto ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei fragole e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei fragole e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei mele e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei fragole e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei fragole e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei mele e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei fragole e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei fragole e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei mele e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e sette ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette ciliegie e sette fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette ciliegie e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette ciliegie e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette fragole e sette mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette fragole e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette mele e sette pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e otto ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette ciliegie e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette ciliegie e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette ciliegie e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette fragole e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette fragole e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette mele e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette ciliegie e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette ciliegie e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette ciliegie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette fragole e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette fragole e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette mele e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette ciliegie e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette ciliegie e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette ciliegie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette fragole e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette fragole e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette mele e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto banane e otto ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto banane e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto banane e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto banane e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto ciliegie e otto fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto ciliegie e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto ciliegie e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto fragole e otto mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto fragole e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto mele e otto pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto banane e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto banane e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto banane e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto banane e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto ciliegie e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto ciliegie e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto ciliegie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto fragole e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto fragole e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto mele e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto banane e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto banane e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto banane e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto banane e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto ciliegie e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto ciliegie e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto ciliegie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto fragole e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto fragole e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto mele e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove banane e nove ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove banane e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove banane e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove banane e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove ciliegie e nove fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove ciliegie e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove ciliegie e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove fragole e nove mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove fragole e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove mele e nove pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove banane e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove banane e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove banane e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove banane e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove ciliegie e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove ciliegie e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove ciliegie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove fragole e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove fragole e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove mele e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono dieci banane e dieci ciliegie. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci banane e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci banane e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci banane e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci ciliegie e dieci fragole. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci ciliegie e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci ciliegie e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci fragole e dieci mele. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci fragole e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci mele e dieci pere. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono due banane e due mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e due mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e due mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due mele e due mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due pere e due mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattro.
C: Sul tavolo ci sono due banane e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due mele e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due pere e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Cinque.
C: Sul tavolo ci sono due banane e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due mele e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due pere e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono due banane e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due mele e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due pere e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono due banane e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due mele e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due pere e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono due banane e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due mele e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due pere e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono due banane e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due mele e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due pere e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono due banane e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due mele e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due pere e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono due banane e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due ciliegie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due fragole e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due mele e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono due pere e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre pere e tre mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sei.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre pere e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sette.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre pere e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre pere e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre pere e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre pere e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre pere e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono tre banane e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre ciliegie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre fragole e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre mele e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono tre pere e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro mele e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro pere e quattro mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Otto.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro mele e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro pere e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Nove.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro mele e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro pere e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro mele e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro pere e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro mele e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro pere e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro mele e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro pere e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono quattro banane e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro ciliegie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro fragole e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro mele e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono quattro pere e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque mele e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque pere e cinque mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dieci.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque mele e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque pere e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Undici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque mele e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque pere e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque mele e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque pere e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque mele e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque pere e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono cinque banane e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque ciliegie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque fragole e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque mele e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono cinque pere e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei fragole e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei mele e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei pere e sei mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Dodici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei fragole e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei mele e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei pere e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Tredici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei fragole e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei mele e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei pere e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei fragole e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei mele e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei pere e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sei banane e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei ciliegie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei fragole e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei mele e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sei pere e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette ciliegie e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette fragole e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette mele e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette pere e sette mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quattordici.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette ciliegie e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette fragole e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette mele e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette pere e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Quindici.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette ciliegie e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette fragole e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette mele e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette pere e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono sette banane e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette ciliegie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette fragole e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette mele e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono sette pere e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto banane e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto ciliegie e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto fragole e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto mele e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto pere e otto mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Sedici.
C: Sul tavolo ci sono otto banane e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto ciliegie e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto fragole e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto mele e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto pere e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciassette.
C: Sul tavolo ci sono otto banane e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto ciliegie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto fragole e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto mele e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono otto pere e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove banane e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove ciliegie e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove fragole e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove mele e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove pere e nove mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciotto.
C: Sul tavolo ci sono nove banane e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove ciliegie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove fragole e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove mele e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono nove pere e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Diciannove.
C: Sul tavolo ci sono dieci banane e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci ciliegie e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci fragole e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci mele e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
C: Sul tavolo ci sono dieci pere e dieci mango. Q: Quanti frutti ci sono in totale sul tavolo? A: Venti.
