C: На столе три вишни и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре ананаса и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе две ягоды клубники и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна груша и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе два ананаса и два банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе четыре ягоды клубники и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе две ягоды клубники и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе две груши и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе две вишни и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре ананаса и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три ананаса и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе два апельсина и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе один ананас и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе семь вишен и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе восемь вишен и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе одна груша и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе один ананас и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе две вишни и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре арбуза и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять бананов и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три ягоды клубники и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три груши и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе четыре банана и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе восемь ананасов и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе десять груш и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе три ананаса и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две ягоды клубники и четыре груши. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе три ягоды клубники и шесть ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе одна ягода клубники и четыре вишни. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе шесть арбузов и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе две вишни и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре ананаса и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три ананаса и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три груши и три вишни. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе три ягоды клубники и семь груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть ягод клубники и шесть ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две груши и два ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе восемь груш и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе три груши и семь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять ананасов и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе шесть ананасов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе восемь груш и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе два арбуза и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две ягоды клубники и три груши. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе один апельсин и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе две вишни и два яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе три груши и четыре ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе четыре банана и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе семь груш и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе семь бананов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе шесть груш и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе четыре ананаса и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три груши и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе пять груш и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе два ананаса и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе десять вишен и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе одна груша и четыре банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе три банана и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе шесть вишен и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе шесть арбузов и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе одна вишня и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе два банана и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна ягода клубники и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре ягоды клубники и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе шесть груш и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе пять ягод клубники и пять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе семь арбузов и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе три ананаса и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре ягоды клубники и восемь груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе пять бананов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе пять ананасов и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе два ананаса и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три груши и шесть вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе одна груша и два арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе пять груш и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три ягоды клубники и пять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе шесть груш и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе семь бананов и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три ягоды клубники и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять ананасов и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе семь груш и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе четыре ягоды клубники и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе две вишни и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть арбузов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе шесть ананасов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе две груши и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре ягоды клубники и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе одна груша и три банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе шесть арбузов и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе две груши и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе семь ананасов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и девять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе один апельсин и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре ягоды клубники и четыре груши. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе две вишни и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе три ананаса и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре груши и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе один апельсин и два яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе пять ягод клубники и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три ягоды клубники и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре апельсина и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе четыре груши и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе один арбуз и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе пять ягод клубники и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять груш и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе два яблока и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе пять бананов и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три груши и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две груши и четыре вишни. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе одна ягода клубники и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть ягод клубники и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе пять груш и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе один ананас и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе девять ананасов и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе три банана и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три ягоды клубники и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три ананаса и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе девять вишен и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе две вишни и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две груши и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три груши и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три груши и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре ананаса и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе восемь арбузов и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе пять ананасов и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе девять ананасов и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе одна груша и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе семь груш и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе один банан и два яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе восемь груш и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе семь вишен и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе два арбуза и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе восемь вишен и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе один арбуз и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе пять ягод клубники и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и пять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три груши и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе шесть груш и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе девять груш и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе шесть вишен и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе одна вишня и один арбуз. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе шесть вишен и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе четыре груши и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе пять апельсинов и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе два ананаса и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три банана и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе две вишни и два апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе один арбуз и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три ягоды клубники и восемь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре груши и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и четыре вишни. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе две ягоды клубники и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе два ананаса и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе одна ягода клубники и один арбуз. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе шесть яблок и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе семь бананов и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе один ананас и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе один арбуз и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе шесть вишен и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе пять вишен и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе два ананаса и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе один ананас и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть ананасов и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три апельсина и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе шесть ананасов и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе одна груша и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе две ягоды клубники и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе один ананас и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе пять бананов и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе одна ягода клубники и десять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе десять арбузов и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе четыре груши и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две вишни и два банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе две груши и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три груши и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе пять ананасов и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе десять груш и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе десять груш и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе три арбуза и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе семь ягод клубники и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе девять арбузов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе семь ягод клубники и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и семь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе пять арбузов и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе пять ягод клубники и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе пять бананов и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе два банана и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три ананаса и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе одна груша и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три арбуза и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе один арбуз и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три арбуза и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть груш и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе шесть апельсинов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе два ананаса и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе десять ягод клубники и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе два банана и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе одна вишня и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе одна ягода клубники и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе десять ананасов и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе шесть ягод клубники и восемь груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе восемь бананов и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе три ягоды клубники и три банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре груши и пять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе пять груш и семь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре апельсина и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять ананасов и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе два ананаса и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе семь апельсинов и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе четыре ананаса и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе одна груша и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе три апельсина и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две груши и шесть вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре банана и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять арбузов и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе одна ягода клубники и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе два арбуза и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе шесть бананов и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две ягоды клубники и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе шесть апельсинов и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе два ананаса и три арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе шесть ягод клубники и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе две вишни и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе десять ягод клубники и десять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе две ягоды клубники и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре вишни и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе пять ягод клубники и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе шесть яблок и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три апельсина и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе одна груша и четыре вишни. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе одно яблоко и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре ананаса и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе две ягоды клубники и четыре вишни. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе шесть ягод клубники и семь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе четыре банана и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе шесть груш и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять груш и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе два ананаса и два апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе одна вишня и три ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе одна груша и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе три вишни и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе одна ягода клубники и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе две вишни и шесть ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе пять ягод клубники и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе шесть груш и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе семь ягод клубники и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе три банана и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе два банана и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе два ананаса и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе шесть груш и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе две груши и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе два ананаса и два яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе одна ягода клубники и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре арбуза и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три банана и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе пять бананов и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре банана и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе один апельсин и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе шесть ананасов и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе пять ягод клубники и девять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе шесть ананасов и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре арбуза и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе семь вишен и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе три ягоды клубники и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе девять арбузов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе четыре вишни и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе четыре ананаса и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе девять ягод клубники и десять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе семь арбузов и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе шесть вишен и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе семь ананасов и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе одна груша и две вишни. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе шесть ягод клубники и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе четыре груши и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять груш и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре банана и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три груши и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре ананаса и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе семь груш и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе один ананас и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе шесть ягод клубники и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе одна груша и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе одна вишня и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе три ягоды клубники и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три ягоды клубники и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять вишен и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе пять апельсинов и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре ягоды клубники и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе семь ягод клубники и семь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе десять бананов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе восемь ананасов и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе два ананаса и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе пять груш и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе девять вишен и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе пять ягод клубники и пять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть ягод клубники и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе восемь арбузов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе четыре яблока и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три груши и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе восемь бананов и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе шесть бананов и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе семь ягод клубники и девять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе семь апельсинов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе один арбуз и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе одна ягода клубники и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе один банан и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе один ананас и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе две вишни и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе один банан и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе два апельсина и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе два банана и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе четыре вишни и пять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре ягоды клубники и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять ананасов и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три банана и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и шесть груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре ягоды клубники и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре ананаса и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре банана и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три вишни и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе две ягоды клубники и две вишни. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе шесть арбузов и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе семь вишен и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе четыре груши и восемь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три вишни и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре арбуза и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три ягоды клубники и четыре банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе три вишни и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе одна вишня и один апельсин. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе одна груша и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе одна груша и одно яблоко. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе восемь бананов и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе пять бананов и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре ананаса и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три груши и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три груши и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе пять ягод клубники и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе четыре арбуза и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе две груши и три арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе восемь вишен и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе один апельсин и одно манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе две груши и пять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе три ананаса и три банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе один арбуз и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе один банан и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три ананаса и три арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе пять груш и пять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе семь ананасов и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и пять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе два ананаса и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе две груши и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре груши и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре ананаса и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе две вишни и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе одна груша и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе две вишни и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре ягоды клубники и девять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три банана и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе шесть вишен и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе пять груш и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе две груши и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе два банана и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе шесть вишен и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе девять ягод клубники и девять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе шесть арбузов и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе две груши и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе один ананас и три арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе два яблока и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре яблока и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе одна вишня и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре груши и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре вишни и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три апельсина и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть ананасов и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять яблок и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе два ананаса и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе две груши и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе пять ягод клубники и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три вишни и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три груши и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три апельсина и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе два банана и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе восемь вишен и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе восемь вишен и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе семь вишен и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе десять арбузов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе шесть груш и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе семь вишен и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе шесть бананов и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе один арбуз и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре ягоды клубники и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе две ягоды клубники и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе восемь груш и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе девять груш и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе пять ягод клубники и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три ягоды клубники и десять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе семь бананов и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе два арбуза и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе шесть вишен и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе две груши и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе одна ягода клубники и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть груш и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе девять ягод клубники и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе четыре груши и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе шесть груш и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе два арбуза и два манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе четыре банана и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе один банан и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре банана и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три банана и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе два яблока и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе один ананас и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе один банан и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе восемь яблок и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе одна ягода клубники и четыре ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе девять груш и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе четыре банана и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три ягоды клубники и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе три ягоды клубники и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе три банана и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе один банан и три арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе один ананас и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе одна вишня и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе три ягоды клубники и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе четыре вишни и четыре ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе два арбуза и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе пять груш и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе четыре арбуза и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе девять вишен и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе четыре груши и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе два ананаса и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе один банан и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна вишня и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе семь ананасов и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе четыре банана и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три ягоды клубники и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три груши и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе два апельсина и два яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе три яблока и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе две вишни и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе семь яблок и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе четыре груши и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре груши и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе два апельсина и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три арбуза и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе одно яблоко и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе один апельсин и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе одна груша и пять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе три вишни и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе два ананаса и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе восемь бананов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе пять ягод клубники и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе восемь бананов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе один арбуз и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе один апельсин и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе четыре груши и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять груш и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе шесть груш и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе четыре ананаса и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три ананаса и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три ягоды клубники и семь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три ягоды клубники и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе два банана и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе один арбуз и два апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе один банан и два арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе десять вишен и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе шесть арбузов и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре груши и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре груши и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе один арбуз и один апельсин. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе одна ягода клубники и один апельсин. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе шесть груш и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе десять ягод клубники и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе три ягоды клубники и четыре ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе две вишни и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе шесть арбузов и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе пять ягод клубники и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе пять груш и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три ягоды клубники и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе девять ягод клубники и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе две вишни и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь груш и семь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе пять груш и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе две ягоды клубники и восемь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе одна вишня и два ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе пять вишен и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе два арбуза и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе шесть ягод клубники и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе один апельсин и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе семь ягод клубники и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе пять арбузов и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три груши и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе девять ананасов и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе три груши и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе две ягоды клубники и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе девять арбузов и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе три банана и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе две груши и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и пять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе девять ягод клубники и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе одна вишня и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе две груши и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе восемь груш и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе три апельсина и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре вишни и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три арбуза и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе один ананас и один арбуз. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе семь груш и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три ананаса и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три банана и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три груши и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе семь вишен и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе один ананас и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе один ананас и два яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе восемь ягод клубники и восемь груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе три яблока и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть бананов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе две груши и два яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе пять ягод клубники и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре вишни и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна груша и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре арбуза и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе четыре арбуза и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе две ягоды клубники и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три яблока и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре апельсина и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе один банан и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть груш и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три груши и пять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе пять вишен и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе семь ягод клубники и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе один арбуз и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три груши и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе одна груша и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе одна груша и одна вишня. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе восемь вишен и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе шесть ягод клубники и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе пять груш и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе шесть арбузов и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе одна вишня и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе девять ананасов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе девять ягод клубники и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе одна груша и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе два банана и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе шесть груш и восемь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе две груши и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три арбуза и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три вишни и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе две груши и три вишни. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе один арбуз и два яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе один ананас и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе одна груша и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре апельсина и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе один ананас и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе десять ананасов и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе восемь ягод клубники и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе семь груш и восемь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе две вишни и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе пять ананасов и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе шесть апельсинов и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три ягоды клубники и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе два банана и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе восемь ананасов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе три банана и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе одна груша и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре вишни и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе восемь апельсинов и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе две вишни и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять ананасов и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять вишен и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять апельсинов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе одна груша и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе шесть ягод клубники и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре груши и шесть вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе восемь груш и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе семь груш и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе пять ягод клубники и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три яблока и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе четыре ананаса и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе одна вишня и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе один банан и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе семь вишен и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и два банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе три банана и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе девять ягод клубники и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе один ананас и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе три ананаса и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три арбуза и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе три ягоды клубники и три груши. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе семь апельсинов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе одна вишня и четыре банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе шесть ягод клубники и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три ананаса и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе восемь ананасов и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе семь ананасов и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе шесть ягод клубники и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе две груши и четыре ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе две ягоды клубники и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе девять груш и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе четыре вишни и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре ягоды клубники и четыре ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе две ягоды клубники и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе одна вишня и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе семь бананов и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе шесть ананасов и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе две вишни и четыре ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре вишни и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе одна ягода клубники и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе восемь апельсинов и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе три ананаса и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три апельсина и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе девять вишен и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе два ананаса и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три банана и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе шесть апельсинов и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять ананасов и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе семь бананов и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе пять ягод клубники и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе одна груша и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть ягод клубники и десять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе три груши и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе пять вишен и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе два банана и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе пять груш и шесть вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре вишни и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе семь ягод клубники и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе один банан и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе семь бананов и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три вишни и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе девять арбузов и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе восемь ананасов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе две груши и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре банана и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе пять вишен и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь ягод клубники и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть ананасов и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе восемь груш и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе два банана и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе одна вишня и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре груши и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три ягоды клубники и шесть груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три банана и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять вишен и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три груши и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь ягод клубники и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе четыре груши и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна вишня и один банан. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе пять апельсинов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и один банан. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе одна вишня и шесть ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе пять груш и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе три банана и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе семь бананов и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе три груши и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре банана и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе один арбуз и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе шесть бананов и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе шесть яблок и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе три банана и три арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе пять ананасов и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе одна ягода клубники и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе две ягоды клубники и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе восемь ягод клубники и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе одна вишня и два апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе шесть ягод клубники и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе два арбуза и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть бананов и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе семь вишен и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе восемь ягод клубники и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе восемь апельсинов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе восемь вишен и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе две вишни и три банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе три апельсина и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре банана и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять ягод клубники и шесть ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе две груши и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе шесть арбузов и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе одна вишня и три арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе три ягоды клубники и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе два ананаса и два арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе пять груш и шесть ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре банана и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе одна вишня и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе один апельсин и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три ягоды клубники и девять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе шесть апельсинов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе два апельсина и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе два апельсина и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе восемь груш и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять ананасов и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе один банан и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе семь груш и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе пять груш и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе две вишни и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять ананасов и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе одна ягода клубники и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе семь бананов и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе семь бананов и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе одна вишня и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе восемь груш и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе две груши и две вишни. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе одна груша и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе шесть яблок и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе семь ягод клубники и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе четыре груши и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре груши и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три ягоды клубники и шесть вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе пять ягод клубники и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре груши и четыре банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три ананаса и четыре банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе два ананаса и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе две груши и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе восемь вишен и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе две груши и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три апельсина и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе пять арбузов и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три банана и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе семь вишен и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе пять ягод клубники и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе три вишни и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе пять груш и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три ягоды клубники и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе шесть вишен и шесть ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре вишни и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три арбуза и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре груши и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе две вишни и три арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе семь ягод клубники и десять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе один арбуз и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе семь груш и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе шесть вишен и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе один банан и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе три вишни и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна груша и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе восемь ягод клубники и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе четыре ананаса и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две ягоды клубники и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе девять ягод клубники и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе шесть ананасов и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе один банан и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе одна вишня и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять ананасов и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе один банан и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе две ягоды клубники и семь груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе один ананас и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе десять вишен и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе три ягоды клубники и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три груши и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять арбузов и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе четыре банана и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе два ананаса и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре банана и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одно яблоко и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе девять ягод клубники и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе три груши и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе шесть груш и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе четыре арбуза и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть вишен и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять ягод клубники и семь груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе семь ананасов и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе шесть вишен и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе три банана и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе две ягоды клубники и два банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе четыре ягоды клубники и семь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе десять вишен и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе четыре ананаса и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе девять бананов и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе девять яблок и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе пять вишен и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе четыре вишни и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре вишни и четыре банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе одна груша и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе восемь груш и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе две груши и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре банана и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе один апельсин и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе восемь апельсинов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе четыре вишни и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе семь ананасов и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе шесть вишен и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе шесть ягод клубники и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе два банана и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе две груши и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре вишни и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе шесть арбузов и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три груши и четыре вишни. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе пять ананасов и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна вишня и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре банана и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть ягод клубники и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе один банан и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе семь груш и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе пять ананасов и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три груши и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три вишни и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе десять ягод клубники и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе две ягоды клубники и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе шесть ягод клубники и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две груши и три банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе два банана и три арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе две вишни и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе пять ананасов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и два яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе семь ягод клубники и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и три банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе пять ягод клубники и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять арбузов и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе восемь бананов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и шесть вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе две груши и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе один банан и два апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе восемь ананасов и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и четыре банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе восемь бананов и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе четыре груши и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть бананов и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе четыре ананаса и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять арбузов и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе два ананаса и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе две груши и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе один ананас и четыре банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе три груши и шесть ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре вишни и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе восемь груш и восемь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе четыре груши и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять ягод клубники и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе два банана и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе три ягоды клубники и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе пять вишен и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе один ананас и два банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе одна вишня и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе две вишни и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе пять апельсинов и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе шесть груш и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе три ананаса и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе один ананас и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе один банан и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе пять ягод клубники и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре груши и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе две груши и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три яблока и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе семь ягод клубники и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе девять ягод клубники и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе один арбуз и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе два банана и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе пять ананасов и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять ананасов и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять вишен и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три ягоды клубники и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре вишни и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе пять вишен и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре арбуза и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе две груши и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе одно яблоко и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе два банана и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе одна ягода клубники и два арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе два ананаса и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две вишни и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе шесть ягод клубники и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе одна ягода клубники и три ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе три банана и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три ягоды клубники и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять бананов и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять груш и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе пять апельсинов и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе семь арбузов и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе одно яблоко и два манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе семь ягод клубники и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе четыре банана и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе одна ягода клубники и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе одна груша и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе девять бананов и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе один апельсин и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь ананасов и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе семь ягод клубники и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе два банана и два апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе две груши и три ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе один апельсин и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе восемь арбузов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе семь апельсинов и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе один ананас и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять бананов и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе девять ягод клубники и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе три ягоды клубники и три арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре вишни и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три груши и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе девять яблок и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе пять вишен и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять ананасов и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе семь апельсинов и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе две вишни и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре ягоды клубники и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе четыре ананаса и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять бананов и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе шесть бананов и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе семь ягод клубники и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе восемь груш и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и два ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе одна ягода клубники и пять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе два банана и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе одна ягода клубники и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе пять груш и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь арбузов и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе восемь вишен и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе шесть ягод клубники и девять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе один апельсин и два манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе девять бананов и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и пять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе три арбуза и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе семь ягод клубники и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе восемь ягод клубники и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе один банан и одно манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе шесть бананов и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе две вишни и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе восемь ягод клубники и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе три арбуза и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе шесть ананасов и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе два ананаса и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе три банана и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе пять вишен и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе пять ягод клубники и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе восемь груш и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе одно яблоко и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять вишен и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе шесть ананасов и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три ананаса и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять груш и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе четыре груши и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе пять ананасов и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе два яблока и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе три ягоды клубники и восемь груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две вишни и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три ягоды клубники и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две вишни и три ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе десять бананов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе одна вишня и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе семь ягод клубники и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе четыре вишни и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе пять ягод клубники и шесть груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе шесть бананов и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе две груши и два арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе одна ягода клубники и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три вишни и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе шесть вишен и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три ананаса и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре ягоды клубники и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе один арбуз и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе семь вишен и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе семь ананасов и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе три ягоды клубники и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе шесть вишен и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе одна вишня и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе шесть ананасов и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе шесть апельсинов и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе одна ягода клубники и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе шесть ягод клубники и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе восемь ягод клубники и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе три вишни и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе три ягоды клубники и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе шесть груш и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе три груши и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе две вишни и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе шесть груш и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе восемь вишен и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе один арбуз и два манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе пять бананов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе десять ягод клубники и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе семь арбузов и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе три груши и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе четыре груши и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе восемь бананов и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе одна ягода клубники и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе шесть груш и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе семь арбузов и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе шесть вишен и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе четыре апельсина и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе пять арбузов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе один банан и один апельсин. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе один банан и один арбуз. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе три ананаса и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе две груши и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе две вишни и четыре банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре яблока и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе семь ананасов и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и десять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе шесть бананов и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе шесть апельсинов и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе две вишни и два манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе четыре арбуза и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре банана и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе один банан и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три ягоды клубники и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре вишни и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе восемь яблок и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе два арбуза и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе одна груша и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе три ананаса и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе два банана и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять вишен и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе девять ананасов и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и два апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе одна ягода клубники и семь груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе одна вишня и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе девять апельсинов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе шесть ягод клубники и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе шесть ананасов и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три груши и пять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе семь вишен и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три ягоды клубники и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе один ананас и одно яблоко. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе три груши и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе одна вишня и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре ананаса и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и восемь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе семь ананасов и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе восемь вишен и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе два арбуза и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три вишни и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре ягоды клубники и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе две ягоды клубники и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три арбуза и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе один банан и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе семь груш и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе пять бананов и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе два ананаса и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе две вишни и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе одна ягода клубники и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три вишни и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе четыре груши и четыре ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре вишни и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе десять яблок и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе два яблока и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе одна ягода клубники и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре яблока и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три ананаса и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три апельсина и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе три вишни и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе два арбуза и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна груша и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе шесть бананов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе три груши и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе четыре арбуза и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе семь вишен и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе один банан и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе два арбуза и два апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе пять груш и восемь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе одна ягода клубники и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе семь вишен и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе шесть ягод клубники и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе десять ягод клубники и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе одна вишня и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе одна груша и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе три ананаса и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три ягоды клубники и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе девять бананов и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе один ананас и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе два ананаса и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе девять ананасов и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе один арбуз и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна груша и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе восемь вишен и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе шесть арбузов и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе десять вишен и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе пять вишен и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе одна ягода клубники и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе шесть ягод клубники и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе два ананаса и четыре банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе десять ананасов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе один арбуз и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе две ягоды клубники и три ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе шесть груш и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе шесть ананасов и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе семь арбузов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе пять ягод клубники и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе одна груша и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе две груши и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе шесть ананасов и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе три ягоды клубники и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе восемь бананов и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе два банана и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе одна ягода клубники и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе шесть бананов и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре яблока и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе восемь ананасов и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе семь груш и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе пять вишен и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе пять ягод клубники и семь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе десять бананов и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе один ананас и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе одна вишня и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть вишен и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе шесть яблок и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе две вишни и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе десять ягод клубники и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе пять ягод клубники и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе одна груша и два банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе три ананаса и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе два апельсина и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе девять ананасов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе пять груш и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе девять апельсинов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе семь ягод клубники и восемь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе пять груш и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три ананаса и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе две вишни и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе десять арбузов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе пять вишен и пять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть ягод клубники и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе четыре арбуза и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три груши и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одно яблоко и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе пять апельсинов и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре яблока и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе две вишни и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе восемь арбузов и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе три ягоды клубники и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе два банана и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе одна вишня и одно яблоко. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе три арбуза и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе три вишни и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две ягоды клубники и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе семь ягод клубники и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе одна груша и три ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе пять арбузов и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три ананаса и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе два ананаса и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе две груши и пять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе пять груш и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе одна груша и один банан. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе одна груша и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе четыре ананаса и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре ягоды клубники и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе семь апельсинов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе четыре арбуза и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе одна груша и восемь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе восемь ягод клубники и девять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе одна груша и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе два банана и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе три вишни и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе десять апельсинов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе пять бананов и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе одна ягода клубники и четыре банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе три арбуза и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе один апельсин и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе шесть ягод клубники и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе один арбуз и одно манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе один ананас и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе одна ягода клубники и одно манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе пять ягод клубники и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе два арбуза и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две ягоды клубники и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе одна ягода клубники и три арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе девять ягод клубники и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе три ананаса и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе шесть бананов и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе одна вишня и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе семь вишен и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе две груши и два манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе девять груш и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе восемь ягод клубники и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе семь бананов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе одна вишня и один ананас. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе восемь вишен и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе четыре вишни и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе пять груш и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе две груши и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь груш и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе три ягоды клубники и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе пять яблок и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе восемь вишен и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе восемь бананов и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе два арбуза и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе один ананас и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе семь арбузов и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе две вишни и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе одна вишня и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна ягода клубники и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе одна вишня и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе один банан и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе пять груш и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь ягод клубники и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе девять груш и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе три вишни и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе две ягоды клубники и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе одна груша и пять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре груши и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе одна ягода клубники и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе одна ягода клубники и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе одна ягода клубники и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре груши и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе четыре апельсина и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь ананасов и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и пять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе три ананаса и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе один ананас и два апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе три ягоды клубники и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе семь ягод клубники и восемь груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе четыре апельсина и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе шесть груш и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе семь ягод клубники и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе семь вишен и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе четыре груши и пять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе пять груш и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три вишни и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе две груши и семь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе пять ананасов и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять ягод клубники и восемь груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе шесть груш и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе семь груш и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе два ананаса и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три яблока и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре груши и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе две вишни и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре апельсина и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь ананасов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе шесть ягод клубники и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе две ягоды клубники и шесть ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе шесть бананов и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе четыре ягоды клубники и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три ягоды клубники и пять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе одна ягода клубники и одна груша. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе шесть ягод клубники и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе восемь ягод клубники и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе четыре апельсина и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе один банан и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе три ягоды клубники и три вишни. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе пять груш и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три ягоды клубники и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе два апельсина и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе девять ягод клубники и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть груш и семь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе восемь груш и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе шесть ягод клубники и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и два ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе три ананаса и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре ягоды клубники и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе четыре вишни и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре банана и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе два банана и два арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе два апельсина и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре груши и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе два арбуза и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе две груши и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе семь яблок и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе две груши и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе пять ананасов и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна груша и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре вишни и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе два апельсина и два манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе семь ананасов и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и семь груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три ягоды клубники и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе две вишни и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе один банан и одно яблоко. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе семь яблок и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три ананаса и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе одна груша и один апельсин. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе одна вишня и два арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе шесть бананов и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе девять вишен и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе один банан и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть бананов и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять арбузов и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе восемь арбузов и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе два ананаса и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе шесть ананасов и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре груши и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две ягоды клубники и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть ананасов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе один арбуз и одно яблоко. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе три вишни и четыре ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе одна груша и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе пять ягод клубники и десять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе одна вишня и пять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе три арбуза и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна груша и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе шесть ананасов и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе четыре груши и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе одна ягода клубники и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе три вишни и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе пять ананасов и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять вишен и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе один ананас и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе один арбуз и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три банана и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе семь ягод клубники и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе шесть арбузов и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе один апельсин и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе пять груш и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе восемь ягод клубники и восемь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе три ягоды клубники и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять арбузов и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе одна ягода клубники и один ананас. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе два арбуза и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе три ягоды клубники и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь бананов и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе пять вишен и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять апельсинов и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе семь ягод клубники и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе две груши и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три ягоды клубники и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе девять груш и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе один банан и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе одна ягода клубники и четыре груши. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе шесть арбузов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе две груши и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе одна ягода клубники и девять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе семь груш и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три вишни и три арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе семь груш и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе три арбуза и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе три вишни и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе одна груша и один арбуз. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе два яблока и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три банана и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе две ягоды клубники и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе три вишни и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять арбузов и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе восемь ягод клубники и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе три банана и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе два апельсина и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе три груши и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре вишни и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять апельсинов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе пять арбузов и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три ягоды клубники и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять бананов и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе восемь арбузов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе восемь яблок и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе пять ягод клубники и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе один апельсин и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе два ананаса и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе пять бананов и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе восемь ягод клубники и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе семь груш и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе десять груш и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе семь апельсинов и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе восемь бананов и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе четыре ананаса и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три арбуза и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе шесть ягод клубники и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе девять груш и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе девять груш и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе шесть груш и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе семь ягод клубники и семь груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе один ананас и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе один банан и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе десять ананасов и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе две ягоды клубники и семь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе одна груша и шесть ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе один ананас и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе одна вишня и два яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе четыре ягоды клубники и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе четыре банана и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре банана и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три вишни и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе пять арбузов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе шесть ягод клубники и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе шесть груш и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе один ананас и один апельсин. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе пять ягод клубники и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе шесть груш и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе один арбуз и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять ягод клубники и восемь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять груш и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе два банана и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе две вишни и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три груши и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе одна груша и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе одна ягода клубники и две вишни. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе пять бананов и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре вишни и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе девять ягод клубники и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и восемь груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе две вишни и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе одна груша и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе две ягоды клубники и два манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе одна вишня и три банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе две груши и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе одна вишня и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три вишни и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять груш и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе семь ягод клубники и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе один ананас и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе три арбуза и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе две груши и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три вишни и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе пять бананов и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре ананаса и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе восемь вишен и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе шесть ананасов и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе пять ягод клубники и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и два апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе четыре груши и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе четыре вишни и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе две груши и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три вишни и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе девять бананов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе пять груш и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и два арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе две вишни и пять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе шесть бананов и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе семь арбузов и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе пять вишен и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе девять ягод клубники и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе три ананаса и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять вишен и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе семь бананов и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе три ягоды клубники и четыре вишни. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе один ананас и два манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе два банана и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три вишни и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе три вишни и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь арбузов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе два банана и два яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе пять бананов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе пять яблок и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две ягоды клубники и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре банана и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе семь вишен и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе четыре ананаса и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе один банан и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе два арбуза и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе десять груш и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе пять ягод клубники и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе семь вишен и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе одна груша и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе две груши и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три вишни и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна груша и четыре ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе восемь груш и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе восемь вишен и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе пять апельсинов и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе восемь груш и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе три ягоды клубники и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе один ананас и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе девять апельсинов и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе два ананаса и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе семь арбузов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе три апельсина и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе один ананас и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе два апельсина и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре вишни и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе одна вишня и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе семь яблок и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе три груши и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три арбуза и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе два апельсина и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе восемь ананасов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе одна груша и два апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе одна ягода клубники и восемь груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три вишни и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе один ананас и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе пять груш и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три груши и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе одна ягода клубники и три вишни. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе девять арбузов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе четыре вишни и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе пять яблок и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять груш и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе две вишни и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три арбуза и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе пять вишен и шесть ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре арбуза и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе восемь груш и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе восемь вишен и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе два банана и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе шесть бананов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе три вишни и три ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе одна груша и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе девять бананов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе две вишни и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе два банана и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе одна груша и два ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе одна груша и три вишни. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе шесть ягод клубники и шесть груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две ягоды клубники и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе одна груша и два манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе четыре груши и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три ягоды клубники и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе четыре груши и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе семь груш и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе пять вишен и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе пять ананасов и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре ананаса и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три груши и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две ягоды клубники и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре груши и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять яблок и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь ягод клубники и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе семь ягод клубники и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе один арбуз и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе одна груша и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе десять ананасов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе три ягоды клубники и три ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе шесть ягод клубники и восемь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе девять ананасов и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе семь ананасов и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе шесть апельсинов и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе девять груш и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе три вишни и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе две ягоды клубники и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе пять ананасов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и два яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе четыре апельсина и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три ягоды клубники и четыре груши. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе восемь ананасов и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и два манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе два арбуза и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять вишен и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе две вишни и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе четыре ананаса и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе одна ягода клубники и одно яблоко. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе одна ягода клубники и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе шесть вишен и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе восемь ягод клубники и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе пять вишен и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре вишни и шесть ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три вишни и три банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе две вишни и два арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе четыре апельсина и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре арбуза и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе два арбуза и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три арбуза и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре ананаса и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе шесть ягод клубники и семь груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе две вишни и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе две груши и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе пять ягод клубники и шесть вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе один апельсин и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три ягоды клубники и пять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе пять ягод клубники и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе одна груша и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе одна ягода клубники и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе две вишни и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе десять груш и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе пять ананасов и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе шесть вишен и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три вишни и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять арбузов и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе один ананас и один банан. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе одно яблоко и одно манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе одна вишня и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять ягод клубники и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три ананаса и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе две вишни и два ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе семь апельсинов и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе четыре вишни и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе четыре вишни и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна ягода клубники и две груши. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе три банана и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре арбуза и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе два яблока и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе пять груш и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три вишни и пять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе одна груша и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе одна вишня и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе один ананас и одно манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе пять груш и пять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе два ананаса и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе пять ананасов и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе пять ананасов и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе семь ягод клубники и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе две груши и шесть ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре ананаса и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе четыре вишни и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три ананаса и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе два ананаса и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна вишня и два манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе две груши и два банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе шесть вишен и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три банана и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе три груши и три арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе семь вишен и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе четыре арбуза и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе пять ягод клубники и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе восемь груш и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе семь ананасов и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе два ананаса и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна груша и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна ягода клубники и шесть груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе девять груш и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе один ананас и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три вишни и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе четыре вишни и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три вишни и четыре банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе шесть вишен и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и шесть вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе две ягоды клубники и шесть вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе одна вишня и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе две ягоды клубники и две груши. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе девять ананасов и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе девять ананасов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе девять вишен и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе девять бананов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе одна вишня и два банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе два банана и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь груш и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе шесть вишен и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе один ананас и два арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе пять вишен и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе восемь ягод клубники и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе четыре вишни и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе шесть груш и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе одна вишня и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе одна вишня и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе две груши и восемь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять ягод клубники и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе восемь вишен и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе три вишни и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе восемь арбузов и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе один ананас и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе девять бананов и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе одна вишня и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе пять бананов и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе два ананаса и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три груши и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе восемь бананов и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе три банана и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна груша и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три банана и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три ананаса и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три груши и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять яблок и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе две ягоды клубники и три банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе семь вишен и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и три арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе восемь ягод клубники и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе одна груша и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять ананасов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе одна груша и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе два арбуза и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе один банан и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе один апельсин и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три груши и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе два арбуза и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре ягоды клубники и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна ягода клубники и три груши. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе шесть вишен и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе один апельсин и одно яблоко. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе один банан и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе два ананаса и два манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе шесть ягод клубники и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе два ананаса и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе девять вишен и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе пять вишен и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе семь груш и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе два ананаса и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе три вишни и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять вишен и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре вишни и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три груши и восемь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе шесть груш и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе один ананас и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь груш и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе четыре груши и четыре вишни. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе одна вишня и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе пять арбузов и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три ягоды клубники и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе одна ягода клубники и одна вишня. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе два арбуза и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе шесть ягод клубники и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе один банан и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе одна груша и шесть вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе одна вишня и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе восемь ананасов и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе три банана и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе пять бананов и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять груш и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе два банана и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три арбуза и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе семь бананов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе три банана и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе один ананас и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе два ананаса и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две ягоды клубники и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе один ананас и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе три вишни и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три груши и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе четыре груши и семь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три арбуза и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три вишни и шесть ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе девять вишен и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе пять груш и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе шесть вишен и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе шесть вишен и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе шесть апельсинов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одно яблоко и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе две груши и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе одна ягода клубники и шесть ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе одна вишня и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе шесть ягод клубники и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе два ананаса и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе одна ягода клубники и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе два банана и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе один арбуз и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе две груши и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе два банана и два манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе три ананаса и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре вишни и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и шесть ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе две груши и четыре банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе три ананаса и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три арбуза и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре арбуза и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть груш и шесть ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе шесть ананасов и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе шесть груш и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе семь вишен и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе пять арбузов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре арбуза и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе один ананас и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре ягоды клубники и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе два апельсина и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе шесть ананасов и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе два ананаса и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе девять арбузов и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе один банан и два манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе шесть вишен и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе четыре яблока и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе одна вишня и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе десять бананов и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе восемь груш и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе семь ананасов и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и шесть груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре апельсина и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе пять ягод клубники и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе одна ягода клубники и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе две груши и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три ананаса и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе восемь ягод клубники и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе четыре арбуза и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три ягоды клубники и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять ягод клубники и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе два апельсина и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе две ягоды клубники и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе один банан и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе одна груша и два яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе один арбуз и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе восемь ананасов и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе две груши и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре ананаса и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три груши и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три арбуза и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе два арбуза и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе три ягоды клубники и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе девять ягод клубники и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе два ананаса и три банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе шесть вишен и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе пять ягод клубники и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь вишен и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе две груши и два апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе один банан и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе восемь арбузов и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе два апельсина и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть ягод клубники и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе девять вишен и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе четыре вишни и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь бананов и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе шесть вишен и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе восемь ягод клубники и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе четыре вишни и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе восемь ананасов и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе восемь ягод клубники и десять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе один ананас и три банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе три ягоды клубники и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре груши и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре ананаса и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе девять груш и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе два банана и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе одна вишня и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе три банана и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе семь вишен и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе семь груш и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и три вишни. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе семь ананасов и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе один ананас и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три вишни и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе девять вишен и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе десять апельсинов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе восемь ягод клубники и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе один ананас и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе одна ягода клубники и пять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре банана и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и пять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе семь вишен и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе семь груш и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе один банан и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе шесть вишен и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе пять вишен и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе две вишни и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре ягоды клубники и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе восемь ягод клубники и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе восемь груш и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе шесть груш и шесть вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе девять вишен и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе десять вишен и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе восемь арбузов и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе четыре груши и шесть ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три груши и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе один апельсин и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе два яблока и два манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе семь груш и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе две груши и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе восемь ягод клубники и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе семь арбузов и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе восемь апельсинов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе один ананас и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе десять ягод клубники и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе два арбуза и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе восемь ананасов и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе семь ананасов и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе три вишни и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе одна груша и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе шесть груш и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе одна вишня и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе три яблока и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе пять бананов и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе три ягоды клубники и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе два ананаса и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе два апельсина и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три груши и три ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе две вишни и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе один арбуз и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе два банана и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе семь груш и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе две вишни и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три ананаса и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе одна груша и три арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе пять вишен и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе семь ананасов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе шесть бананов и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре ананаса и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе два ананаса и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе две груши и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре вишни и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три груши и три банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе восемь ягод клубники и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе три апельсина и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе две ягоды клубники и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе два яблока и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе две ягоды клубники и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три апельсина и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе пять бананов и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть арбузов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе четыре банана и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе две вишни и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе четыре ягоды клубники и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять вишен и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе две груши и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и четыре банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре ягоды клубники и пять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе пять арбузов и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе шесть ягод клубники и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе десять груш и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе три груши и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть вишен и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе четыре груши и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе пять апельсинов и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три ананаса и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе восемь ананасов и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе семь бананов и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе пять бананов и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три яблока и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе пять вишен и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе одна груша и одно манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе одна ягода клубники и восемь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три груши и четыре банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе восемь апельсинов и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе шесть ананасов и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе шесть ананасов и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе пять ягод клубники и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе восемь груш и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе пять ягод клубники и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе одна вишня и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе четыре апельсина и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе один арбуз и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе четыре ананаса и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три груши и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе две ягоды клубники и четыре ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе три апельсина и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе пять груш и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три ананаса и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе четыре ананаса и четыре банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре груши и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе одна вишня и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе два арбуза и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе два арбуза и два яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе четыре груши и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе пять ягод клубники и пять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе девять груш и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе семь груш и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе шесть ананасов и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе пять апельсинов и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе одна груша и семь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре вишни и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе девять апельсинов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе одно яблоко и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три груши и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе две ягоды клубники и десять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе одна ягода клубники и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе пять бананов и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три банана и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе одна груша и один ананас. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе девять вишен и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе восемь ананасов и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе четыре ананаса и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три апельсина и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе шесть груш и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе шесть апельсинов и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три апельсина и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три ананаса и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе девять груш и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе три вишни и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе одна ягода клубники и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять вишен и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе шесть ягод клубники и шесть вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре ананаса и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе одна вишня и одно манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе семь ягод клубники и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе два банана и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе один банан и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе семь груш и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе два апельсина и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе пять вишен и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе один арбуз и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре банана и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе четыре ананаса и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе четыре апельсина и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе одна вишня и четыре ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе четыре груши и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе два арбуза и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре ягоды клубники и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе шесть груш и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
