C: На столе шесть ягод клубники и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три банана и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе один банан и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе семь груш и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе два банана и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе две груши и два яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе четыре груши и восемь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе шесть вишен и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три вишни и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре яблока и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе десять арбузов и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе одна ягода клубники и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три груши и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе две груши и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе четыре груши и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе две груши и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе один апельсин и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе семь ананасов и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе семь вишен и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и два яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе шесть ягод клубники и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе девять груш и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе два банана и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три ананаса и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе одна вишня и один ананас. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе два ананаса и два банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе пять ананасов и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе один ананас и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре ананаса и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три груши и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе два ананаса и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе три ягоды клубники и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять арбузов и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе семь ананасов и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе шесть ягод клубники и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе один банан и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь арбузов и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три груши и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе две ягоды клубники и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две груши и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна ягода клубники и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь ягод клубники и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе два ананаса и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе один ананас и два яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе четыре банана и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе один ананас и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе три груши и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе два апельсина и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе один банан и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе три банана и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе два ананаса и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе пять вишен и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять груш и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три банана и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть бананов и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе две груши и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе две вишни и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе семь арбузов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе две груши и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна вишня и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе три ягоды клубники и четыре вишни. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе три банана и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе семь груш и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять груш и пять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе одна груша и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе два апельсина и два манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе четыре ягоды клубники и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе одна груша и две вишни. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе пять груш и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе два ананаса и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе две груши и семь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три апельсина и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе девять груш и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе три ягоды клубники и четыре груши. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе шесть ягод клубники и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе четыре груши и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе один арбуз и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре вишни и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе семь вишен и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе шесть ягод клубники и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе две вишни и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе восемь груш и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь вишен и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе четыре вишни и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе девять вишен и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе две вишни и два манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе семь вишен и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе шесть груш и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе шесть груш и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три апельсина и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе два арбуза и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе семь ананасов и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе десять груш и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе две ягоды клубники и семь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три вишни и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе шесть ананасов и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе шесть груш и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе семь вишен и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе пять ягод клубники и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три ягоды клубники и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе две груши и два арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе три апельсина и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе восемь ягод клубники и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе один арбуз и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе три ягоды клубники и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе шесть ананасов и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе три банана и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе два банана и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе две ягоды клубники и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе две груши и четыре ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе три груши и три арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе десять груш и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе один арбуз и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе три вишни и четыре ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе три вишни и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе три апельсина и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть груш и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе один арбуз и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе одна ягода клубники и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе две ягоды клубники и пять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе четыре ананаса и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе восемь груш и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе пять яблок и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять ананасов и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе три банана и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе два апельсина и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе один апельсин и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе три ананаса и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре вишни и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе восемь ананасов и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть арбузов и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе одна груша и семь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе семь бананов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе семь ягод клубники и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе шесть бананов и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три вишни и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе две ягоды клубники и четыре вишни. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе шесть вишен и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе семь вишен и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе четыре вишни и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе один банан и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе две груши и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе шесть груш и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе две вишни и два яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе восемь вишен и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе одна груша и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь груш и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе одна вишня и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе пять ягод клубники и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе одна вишня и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три апельсина и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе один банан и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре арбуза и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе шесть арбузов и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе один ананас и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе пять груш и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре вишни и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе семь ананасов и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе три ягоды клубники и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе один арбуз и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе пять ананасов и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе два ананаса и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе один банан и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе пять бананов и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе пять груш и пять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три банана и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три арбуза и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе девять ягод клубники и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе два ананаса и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе одна ягода клубники и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три банана и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три груши и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе семь бананов и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе две груши и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть вишен и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе четыре банана и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе шесть груш и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе восемь груш и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе шесть вишен и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе две ягоды клубники и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе два ананаса и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе пять ягод клубники и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе восемь арбузов и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе три вишни и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре банана и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе девять ягод клубники и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе два арбуза и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе семь ягод клубники и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе три арбуза и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе семь апельсинов и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе пять бананов и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе два ананаса и два арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе одно яблоко и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе пять арбузов и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три груши и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь ягод клубники и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе один банан и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три яблока и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе пять груш и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе две груши и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три банана и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре груши и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе пять груш и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три ягоды клубники и четыре банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе пять ягод клубники и семь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе пять вишен и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе четыре вишни и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе две ягоды клубники и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре вишни и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе два банана и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе один банан и один арбуз. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе восемь вишен и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе три арбуза и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе одна вишня и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе девять ягод клубники и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе одна груша и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе шесть ягод клубники и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе три апельсина и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе две вишни и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре ягоды клубники и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре вишни и пять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три груши и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять вишен и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе девять ананасов и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе две груши и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три ягоды клубники и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе одна груша и шесть ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе девять вишен и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе пять груш и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе четыре ананаса и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна груша и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь ананасов и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и один ананас. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе три ягоды клубники и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе два апельсина и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе две вишни и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе семь вишен и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три апельсина и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе четыре груши и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе один апельсин и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе семь апельсинов и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе один ананас и три апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе четыре ананаса и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе семь ягод клубники и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе девять ягод клубники и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе один апельсин и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре апельсина и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три груши и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три груши и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре арбуза и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе одна вишня и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три ананаса и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе семь груш и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе два ананаса и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе восемь апельсинов и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе девять вишен и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе пять ягод клубники и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе пять вишен и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе три ананаса и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три груши и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре вишни и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три вишни и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две вишни и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе один банан и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе четыре арбуза и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе восемь апельсинов и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе шесть ананасов и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе шесть вишен и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе три ягоды клубники и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три банана и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе четыре вишни и четыре банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе два банана и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе пять ананасов и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе два ананаса и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе девять ягод клубники и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девятнадцать.
C: На столе два ананаса и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одно яблоко и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе семь вишен и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе семь ягод клубники и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе шесть ананасов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе одно яблоко и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе две ягоды клубники и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе шесть ананасов и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе один арбуз и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре груши и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре банана и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три ананаса и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе одна груша и одно манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе девять бананов и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе одна груша и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе две груши и пять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе два апельсина и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре ананаса и пять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе две груши и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе один арбуз и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять арбузов и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе одна ягода клубники и семь груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе две ягоды клубники и три яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе шесть бананов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе пять груш и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе восемь вишен и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и пять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе три ягоды клубники и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять ягод клубники и восемь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе четыре арбуза и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе один апельсин и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре ананаса и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе семь вишен и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и три ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе шесть вишен и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три ягоды клубники и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе два банана и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе один банан и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе семь груш и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе восемь ананасов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе три груши и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе пять груш и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе шесть ягод клубники и шесть вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе пять вишен и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три груши и пять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе три груши и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе два банана и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три яблока и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе пять яблок и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе шесть ягод клубники и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе шесть груш и десять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе семь ананасов и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе один ананас и одно яблоко. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе пять вишен и шесть ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе две вишни и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе одно яблоко и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе семь ананасов и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе два банана и два арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе один арбуз и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе восемь ананасов и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе один ананас и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три банана и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе один ананас и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе два яблока и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе одна ягода клубники и шесть груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе один арбуз и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть груш и восемь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе две вишни и четыре ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе одна ягода клубники и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре вишни и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе десять ананасов и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе четыре банана и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять ягод клубники и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три груши и восемь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять бананов и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три ягоды клубники и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе пять ананасов и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и пять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе восемь груш и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе семь вишен и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе одна груша и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе один ананас и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе восемь вишен и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе три ягоды клубники и восемь груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе три ананаса и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе пять бананов и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе две груши и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре груши и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе один арбуз и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе пять ананасов и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть ягод клубники и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе три банана и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре арбуза и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе один банан и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе четыре ананаса и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе восемь апельсинов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе четыре банана и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе шесть бананов и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе две груши и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе две груши и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе две груши и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре груши и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре банана и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе четыре банана и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе девять вишен и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и пять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе две вишни и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе одна груша и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе шесть вишен и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе одна вишня и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре ягоды клубники и семь груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна вишня и два арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе семь бананов и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе три ягоды клубники и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе две груши и пять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе четыре ягоды клубники и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе один ананас и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе девять груш и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе два арбуза и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе десять вишен и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе три груши и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе пять груш и семь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две ягоды клубники и шесть арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе семь ягод клубники и семь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе два яблока и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе шесть ананасов и десять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе четыре ананаса и семь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе пять ягод клубники и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и одно яблоко. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе три вишни и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе четыре вишни и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе три арбуза и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять вишен и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе пять арбузов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе восемь ягод клубники и восемь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе четыре вишни и шесть ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре груши и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две ягоды клубники и три банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе один арбуз и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе семь вишен и семь ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе восемь ягод клубники и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семнадцать.
C: На столе семь ягод клубники и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе три яблока и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе шесть бананов и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе шесть арбузов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе один ананас и три арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе три банана и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе пять ягод клубники и пять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе одна вишня и два ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе девять ягод клубники и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе один ананас и девять бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе девять бананов и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе четыре ягоды клубники и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе один банан и один апельсин. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе два апельсина и пять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе восемь вишен и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе три вишни и четыре банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе шесть ягод клубники и девять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе три ананаса и восемь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе одна груша и четыре ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе один апельсин и одно манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Два.
C: На столе одна груша и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе три арбуза и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе восемь бананов и десять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе девять арбузов и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемнадцать.
C: На столе две ягоды клубники и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе две вишни и девять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе десять ананасов и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе четыре ананаса и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе четыре вишни и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе восемь ягод клубники и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе шесть ананасов и девять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе четыре банана и пять арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе пять апельсинов и шесть манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Одиннадцать.
C: На столе один банан и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе шесть груш и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе один апельсин и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе шесть ягод клубники и девять груш. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе один ананас и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе две ягоды клубники и три манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пять.
C: На столе одна ягода клубники и три банана. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четыре.
C: На столе пять ананасов и восемь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе одна ягода клубники и пять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе четыре банана и четыре манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе две вишни и четыре арбуза. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе шесть бананов и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе восемь ананасов и восемь бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе семь ягод клубники и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе одна ягода клубники и два манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе одна ягода клубники и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три ягоды клубники и шесть бананов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Девять.
C: На столе пять яблок и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе одна груша и семь арбузов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе четыре ягоды клубники и шесть вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе две груши и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе три ягоды клубники и девять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре апельсина и десять манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе четыре вишни и четыре ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе пять бананов и девять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе пять груш и восемь яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе пять ананасов и семь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе четыре ананаса и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе семь груш и восемь вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Пятнадцать.
C: На столе пять вишен и восемь манго. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Тринадцать.
C: На столе десять ягод клубники и десять апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двадцать.
C: На столе две вишни и десять яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе один арбуз и два яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Три.
C: На столе две груши и четыре вишни. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе три ягоды клубники и четыре ананаса. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
C: На столе шесть вишен и десять ананасов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шестнадцать.
C: На столе пять груш и девять вишен. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Четырнадцать.
C: На столе шесть апельсинов и шесть яблок. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Двенадцать.
C: На столе две вишни и шесть апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Восемь.
C: На столе два арбуза и четыре яблока. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Шесть.
C: На столе три ягоды клубники и семь апельсинов. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Десять.
C: На столе три ягоды клубники и четыре апельсина. Q: Сколько фруктов в общем на столе? A: Семь.
