C: På bordet står det tre bananer och sex ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sex mangor och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det två jordgubbar och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och fem apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två vattenmeloner och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det två apelsiner och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det åtta bananer och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det fyra mangor och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre bananer och fyra apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det sju bananer och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det en apelsin och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tio jordgubbar och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det två ananas och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två bananer och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex apelsiner och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fyra mangor och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sju mangor och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det sex ananas och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en banan och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra bananer och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fem mangor och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det åtta apelsiner och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det två jordgubbar och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det fyra mangor och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra apelsiner och fyra ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra äpplen och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre bananer och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tio ananas och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det en banan och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sju ananas och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det två apelsiner och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fem apelsiner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det nio ananas och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fem bananer och fem apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två äpplen och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre apelsiner och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sju jordgubbar och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och sju apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en apelsin och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en banan och två jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det sju ananas och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två bananer och två mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det fyra apelsiner och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två ananas och två körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det fem jordgubbar och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en mango och två jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det två vattenmeloner och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en banan och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fem bananer och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre bananer och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två apelsiner och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fyra ananas och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det ett äpple och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det två mangor och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en banan och tre mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det tre jordgubbar och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två apelsiner och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sex jordgubbar och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sex jordgubbar och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fem ananas och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en ananas och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det nio bananer och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det två äpplen och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fyra bananer och fem vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det en banan och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sex bananer och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två jordgubbar och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två mangor och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex ananas och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två mangor och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra bananer och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sju apelsiner och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det fem jordgubbar och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre bananer och åtta vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en mango och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två mangor och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det nio vattenmeloner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det nio vattenmeloner och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det tio mangor och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det åtta äpplen och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två vattenmeloner och två jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det tre apelsiner och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra päron och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två jordgubbar och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fyra äpplen och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fem äpplen och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sex äpplen och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två jordgubbar och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det sex bananer och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex apelsiner och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fyra bananer och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre bananer och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra äpplen och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det åtta bananer och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det sex äpplen och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två ananas och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det två mangor och två päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra apelsiner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fyra bananer och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju ananas och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det sex ananas och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en apelsin och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fyra bananer och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre mangor och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre mangor och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två ananas och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fyra apelsiner och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det åtta ananas och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det en vattenmelon och tre apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det två bananer och tre vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fem äpplen och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det två ananas och två päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det åtta mangor och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det en vattenmelon och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två äpplen och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre bananer och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det två äpplen och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två bananer och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det två bananer och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fyra mangor och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sju apelsiner och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två apelsiner och två päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det åtta mangor och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tio apelsiner och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det två ananas och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sex bananer och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det åtta bananer och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det en banan och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fem bananer och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en mango och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fyra bananer och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sex bananer och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sju apelsiner och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det nio jordgubbar och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det fyra bananer och fem ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en mango och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex bananer och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det tre bananer och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två apelsiner och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det ett äpple och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre jordgubbar och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sex jordgubbar och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det tre apelsiner och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det ett äpple och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fyra bananer och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det tre apelsiner och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre ananas och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fem apelsiner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det sex apelsiner och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem ananas och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre bananer och tre apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en jordgubbe och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sex bananer och nio vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det sju apelsiner och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en apelsin och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det tre mangor och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju ananas och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det tre bananer och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fyra ananas och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra mangor och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra apelsiner och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en mango och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fem bananer och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fem mangor och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre ananas och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sju bananer och sju vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det åtta bananer och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det sex mangor och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två äpplen och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en jordgubbe och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en vattenmelon och tre ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det en apelsin och sex ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en apelsin och två körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det tre bananer och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sju bananer och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två ananas och tre mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fem ananas och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fem ananas och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och sju apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre mangor och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre ananas och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en apelsin och en ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det två jordgubbar och två äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det fyra apelsiner och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en mango och två äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det sju jordgubbar och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fyra bananer och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två mangor och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en banan och två körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det en banan och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det nio mangor och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det åtta apelsiner och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det tio bananer och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det åtta ananas och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fyra bananer och sju vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sex jordgubbar och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fyra apelsiner och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre ananas och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fyra apelsiner och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två vattenmeloner och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en vattenmelon och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en apelsin och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en mango och två päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det tre apelsiner och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en banan och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra bananer och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fem ananas och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två ananas och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra bananer och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sex jordgubbar och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fem ananas och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sex mangor och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre ananas och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tio bananer och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två bananer och fyra ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sex mangor och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sex päron och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det åtta ananas och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det tre jordgubbar och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fem jordgubbar och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det nio ananas och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det fem bananer och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det tre bananer och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre bananer och tio vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sju jordgubbar och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det tre äpplen och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en banan och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en banan och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en vattenmelon och en mango. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det en apelsin och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en apelsin och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en ananas och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en banan och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två jordgubbar och två päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det ett äpple och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fyra äpplen och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sju apelsiner och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fem päron och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en apelsin och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tio ananas och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det två bananer och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det nio mangor och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det åtta bananer och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fyra mangor och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fem ananas och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en vattenmelon och sex ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det sju apelsiner och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sju bananer och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fem äpplen och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två bananer och fyra vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det tre bananer och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sex ananas och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det tre bananer och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en ananas och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en apelsin och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre mangor och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en mango och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det två ananas och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två vattenmeloner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det åtta bananer och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det fem jordgubbar och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sju ananas och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det sju äpplen och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det tre apelsiner och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sex jordgubbar och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fem apelsiner och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det nio ananas och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det två bananer och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två äpplen och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det åtta bananer och tio vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det en banan och fem ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en mango och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sex bananer och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det en banan och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fyra mangor och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sju päron och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det åtta apelsiner och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fem mangor och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fem ananas och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre apelsiner och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två mangor och två äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det sex bananer och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två apelsiner och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det en apelsin och ett körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det en ananas och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det en jordgubbe och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en mango och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en vattenmelon och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det åtta apelsiner och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det sju ananas och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sex bananer och tio vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det tre jordgubbar och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två vattenmeloner och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det fem jordgubbar och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två vattenmeloner och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fem mangor och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem apelsiner och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem ananas och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fem apelsiner och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två apelsiner och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre ananas och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en vattenmelon och två ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sju apelsiner och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det två ananas och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det sex bananer och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det nio bananer och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det fyra bananer och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra bananer och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en jordgubbe och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två jordgubbar och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre päron och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sex apelsiner och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två bananer och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre apelsiner och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex mangor och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fem bananer och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre ananas och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fem mangor och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en jordgubbe och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det ett äpple och två körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det en banan och tre vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det nio apelsiner och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det en banan och två vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det två apelsiner och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två bananer och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två äpplen och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det ett äpple och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det åtta apelsiner och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det tre mangor och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det två vattenmeloner och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra bananer och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en apelsin och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en banan och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det en vattenmelon och två päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det en mango och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det nio bananer och tio vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och fyra apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre äpplen och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre apelsiner och tre jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sex apelsiner och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två mangor och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det sex ananas och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det åtta apelsiner och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och tre mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en ananas och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fyra apelsiner och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju mangor och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det ett päron och två körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex bananer och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två jordgubbar och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en jordgubbe och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det fyra äpplen och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre apelsiner och sex ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra bananer och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre apelsiner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det ett päron och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sju jordgubbar och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det tre apelsiner och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det tre ananas och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fem apelsiner och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två ananas och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fem äpplen och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sex ananas och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två vattenmeloner och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en banan och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre jordgubbar och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sju bananer och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det fem bananer och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra ananas och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre päron och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det tre apelsiner och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två äpplen och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två bananer och sex apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sju ananas och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fyra apelsiner och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fem äpplen och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en banan och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det nio vattenmeloner och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det nio apelsiner och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det tre apelsiner och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre mangor och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tio jordgubbar och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det två bananer och tre mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fyra apelsiner och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två bananer och fem vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det åtta äpplen och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det fyra apelsiner och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två mangor och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre bananer och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre mangor och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fyra apelsiner och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en banan och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det tre bananer och fem ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre ananas och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en vattenmelon och en apelsin. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det fyra äpplen och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fem mangor och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex bananer och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en apelsin och fem ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det två ananas och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fem äpplen och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två apelsiner och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra mangor och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en apelsin och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två bananer och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fem mangor och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fem äpplen och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre bananer och tre vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fyra ananas och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det nio jordgubbar och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det två bananer och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en apelsin och tre ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det fem bananer och sju vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem bananer och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två vattenmeloner och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra bananer och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en ananas och en jordgubbe. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det två apelsiner och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två ananas och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra apelsiner och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en jordgubbe och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det två apelsiner och två jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det fyra bananer och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sju apelsiner och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sex ananas och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det tio mangor och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fem apelsiner och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra bananer och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två ananas och två mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det en mango och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex apelsiner och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två vattenmeloner och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det två mangor och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju bananer och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex äpplen och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två apelsiner och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två bananer och två vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det tre bananer och fyra ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det sex äpplen och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det två vattenmeloner och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det sex ananas och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det tio vattenmeloner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det en jordgubbe och ett äpple. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det en mango och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en apelsin och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fem bananer och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det två päron och två körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det tre jordgubbar och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två ananas och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem apelsiner och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det sex bananer och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det tre apelsiner och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det åtta apelsiner och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det en mango och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sex äpplen och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det tre jordgubbar och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en apelsin och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det nio mangor och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det två bananer och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fem bananer och sju apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två bananer och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre ananas och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och sju apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre jordgubbar och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en jordgubbe och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sju apelsiner och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det tre bananer och sju apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en banan och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre bananer och sex apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det två apelsiner och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det ett päron och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en vattenmelon och sju apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en banan och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det en banan och två päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det fyra ananas och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre äpplen och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en banan och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två bananer och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och fem apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra äpplen och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fem ananas och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det åtta apelsiner och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det en ananas och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra päron och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det tre apelsiner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fem bananer och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två vattenmeloner och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fyra ananas och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två äpplen och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra apelsiner och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två ananas och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en banan och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre apelsiner och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två bananer och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre bananer och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sex apelsiner och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en ananas och ett körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det sju ananas och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det en banan och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fem apelsiner och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tio mangor och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det nio vattenmeloner och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två ananas och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sju bananer och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det två apelsiner och två äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och fyra ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre mangor och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fem mangor och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fem apelsiner och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre jordgubbar och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fyra päron och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fem bananer och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det tio bananer och tio vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det två äpplen och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sju bananer och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två mangor och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fyra päron och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och sju apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en banan och tre jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det en apelsin och två jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det två vattenmeloner och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en mango och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fem apelsiner och sex ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det ett päron och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra bananer och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en vattenmelon och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det sju mangor och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det nio bananer och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre ananas och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det två bananer och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två vattenmeloner och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sex apelsiner och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sex bananer och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sex mangor och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det nio äpplen och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det tre apelsiner och fyra ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fyra ananas och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det åtta apelsiner och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två mangor och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sex ananas och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre bananer och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en mango och ett päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det tre jordgubbar och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två apelsiner och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem äpplen och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två ananas och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det åtta päron och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det sex bananer och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det sex ananas och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det sex mangor och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det nio bananer och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det två bananer och fem apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det sju bananer och åtta vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en banan och sex vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre apelsiner och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre ananas och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två mangor och två jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det tre bananer och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex mangor och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en mango och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det tre apelsiner och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det sex päron och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det en banan och tio vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två päron och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en jordgubbe och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre apelsiner och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre ananas och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sex apelsiner och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem apelsiner och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två bananer och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det åtta ananas och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det en jordgubbe och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre ananas och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det nio bananer och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det två jordgubbar och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en jordgubbe och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre ananas och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sex bananer och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det sju ananas och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det fem mangor och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två apelsiner och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det tre bananer och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sex ananas och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fyra mangor och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra apelsiner och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en apelsin och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre bananer och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre bananer och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det två vattenmeloner och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fem ananas och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre äpplen och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex mangor och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en apelsin och två ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det fyra ananas och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en vattenmelon och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra apelsiner och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två ananas och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två apelsiner och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en apelsin och ett päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det sju mangor och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det tre jordgubbar och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det åtta mangor och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det fyra bananer och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fem bananer och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det två ananas och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fyra ananas och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en vattenmelon och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sex apelsiner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två bananer och sju vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en vattenmelon och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sex bananer och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det två bananer och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två ananas och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sex apelsiner och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två apelsiner och tre ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det tre äpplen och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en vattenmelon och två jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det tre apelsiner och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det nio päron och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det fem jordgubbar och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fem bananer och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sex mangor och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det tre äpplen och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och tre jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sex bananer och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en banan och ett päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det en jordgubbe och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det fem jordgubbar och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och sex apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre mangor och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre jordgubbar och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en ananas och två äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det tre jordgubbar och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det nio mangor och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det en jordgubbe och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sju mangor och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det fem mangor och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två bananer och fem ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre apelsiner och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det åtta ananas och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det en ananas och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fem mangor och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre ananas och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det nio apelsiner och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det fyra bananer och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det nio apelsiner och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det två apelsiner och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två bananer och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det åtta ananas och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det en vattenmelon och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sex apelsiner och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en vattenmelon och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det åtta bananer och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två apelsiner och fyra ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det tre mangor och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det tio bananer och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det två vattenmeloner och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex bananer och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det tre mangor och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det två äpplen och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det åtta mangor och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det två vattenmeloner och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fem ananas och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en vattenmelon och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en ananas och två päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det två äpplen och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fyra apelsiner och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fem jordgubbar och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två bananer och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fem bananer och sex ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två vattenmeloner och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det åtta jordgubbar och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det sju bananer och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två vattenmeloner och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två vattenmeloner och tre jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fem apelsiner och fem ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fyra päron och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre apelsiner och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre apelsiner och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sju bananer och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det fyra mangor och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fyra apelsiner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en apelsin och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fem jordgubbar och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fem jordgubbar och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en mango och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fem bananer och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det ett äpple och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra bananer och åtta vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tio apelsiner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det en ananas och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det två bananer och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en banan och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en vattenmelon och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en vattenmelon och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre äpplen och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två jordgubbar och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fem apelsiner och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en ananas och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det två vattenmeloner och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det sju bananer och tio vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det sex jordgubbar och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det tre jordgubbar och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju bananer och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det tre päron och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två ananas och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två jordgubbar och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det en mango och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det sex mangor och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två päron och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en ananas och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra mangor och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en ananas och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och fem ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en ananas och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det åtta apelsiner och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det åtta bananer och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det två bananer och tre ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det en jordgubbe och ett körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det sex ananas och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det tre mangor och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en vattenmelon och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fem mangor och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en apelsin och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fem apelsiner och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre äpplen och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en banan och nio vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det en mango och två körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det sju äpplen och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det en banan och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två ananas och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två apelsiner och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex apelsiner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det nio bananer och nio vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det en ananas och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det tre äpplen och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sex apelsiner och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det en apelsin och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det tre bananer och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre äpplen och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och sex apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sju ananas och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två bananer och sex ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två mangor och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre mangor och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det sju bananer och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fem ananas och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en apelsin och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det åtta jordgubbar och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det en vattenmelon och sex apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre mangor och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra mangor och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre ananas och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en vattenmelon och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en vattenmelon och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sju ananas och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två äpplen och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det tre mangor och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en banan och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det tre bananer och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en apelsin och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sex apelsiner och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två mangor och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två jordgubbar och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fem apelsiner och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två apelsiner och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det sju mangor och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fem jordgubbar och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fem ananas och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre mangor och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en banan och sex apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en ananas och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fem bananer och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre bananer och fem apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det nio ananas och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det två bananer och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en ananas och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det två ananas och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fyra mangor och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra apelsiner och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre ananas och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra ananas och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex bananer och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fyra bananer och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fyra mangor och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sex ananas och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två bananer och två päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och sex apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre apelsiner och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra bananer och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en mango och tre jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det åtta jordgubbar och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sex apelsiner och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det tre ananas och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sju jordgubbar och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det två vattenmeloner och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en apelsin och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två apelsiner och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex apelsiner och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det åtta mangor och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det en apelsin och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det två apelsiner och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sju mangor och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det åtta ananas och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det en ananas och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en banan och fem apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det åtta ananas och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två vattenmeloner och sex ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två bananer och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en vattenmelon och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en banan och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det en ananas och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det två mangor och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre apelsiner och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju apelsiner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det sju päron och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det en mango och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det tre päron och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fem ananas och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det ett äpple och ett körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det sex mangor och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fem mangor och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre jordgubbar och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en apelsin och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra apelsiner och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fyra päron och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det två apelsiner och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex ananas och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två vattenmeloner och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sex ananas och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det åtta apelsiner och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fem jordgubbar och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra apelsiner och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en banan och sju apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det åtta mangor och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det två bananer och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra apelsiner och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fem päron och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två bananer och tio vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fem apelsiner och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två bananer och två körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en banan och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fem ananas och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en banan och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fyra ananas och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fyra apelsiner och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fem mangor och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det åtta bananer och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det en vattenmelon och en jordgubbe. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det två ananas och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det två mangor och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det tio ananas och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det tre mangor och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sex bananer och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en vattenmelon och fyra ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två vattenmeloner och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en jordgubbe och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det sju apelsiner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det åtta bananer och nio vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det två ananas och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det sex mangor och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fem jordgubbar och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre ananas och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sju ananas och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fyra ananas och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det åtta päron och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fem ananas och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det tre mangor och tre jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en ananas och två körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det två apelsiner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra bananer och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två apelsiner och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två apelsiner och tre jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fem päron och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det åtta bananer och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det fem bananer och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det tre bananer och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en banan och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det nio vattenmeloner och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det nio bananer och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det en vattenmelon och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre ananas och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det två bananer och sex vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två vattenmeloner och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en apelsin och fyra ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det två ananas och tre jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det två vattenmeloner och sex apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en apelsin och två äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det två bananer och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det åtta apelsiner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det en vattenmelon och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fyra äpplen och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en vattenmelon och ett päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det en vattenmelon och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en vattenmelon och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det nio bananer och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det sju bananer och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en apelsin och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det två apelsiner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två jordgubbar och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två ananas och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fem apelsiner och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två vattenmeloner och fyra ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fyra apelsiner och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex bananer och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fem mangor och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex bananer och sex vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sju ananas och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det ett äpple och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det två bananer och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fem äpplen och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sex jordgubbar och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre apelsiner och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra bananer och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det nio mangor och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det tio jordgubbar och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det fem mangor och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två apelsiner och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sex apelsiner och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en banan och en vattenmelon. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det tre jordgubbar och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sju ananas och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det åtta bananer och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och sex ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fem ananas och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fem bananer och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det nio vattenmeloner och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det en mango och ett körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det två bananer och två äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det sju jordgubbar och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det en banan och tre ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det två apelsiner och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra äpplen och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre ananas och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det nio bananer och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det sju päron och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två bananer och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem ananas och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en vattenmelon och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två bananer och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sju jordgubbar och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det tre ananas och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra bananer och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det tre bananer och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre mangor och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det nio vattenmeloner och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det fem apelsiner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fem ananas och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två vattenmeloner och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en vattenmelon och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det en banan och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det ett äpple och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det en ananas och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en vattenmelon och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en mango och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två vattenmeloner och fem ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det en ananas och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en vattenmelon och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en vattenmelon och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det nio ananas och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det sju bananer och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det fem bananer och åtta vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tio vattenmeloner och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sju mangor och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det åtta bananer och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det fyra bananer och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju apelsiner och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det nio ananas och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det fyra bananer och sex ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sex äpplen och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det sju apelsiner och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det en mango och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre äpplen och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra ananas och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en mango och ett äpple. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det fem bananer och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en ananas och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra bananer och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en vattenmelon och en ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det fyra apelsiner och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra bananer och fyra apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex bananer och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två ananas och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en banan och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det en jordgubbe och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sex ananas och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två apelsiner och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det två mangor och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fem bananer och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det tre bananer och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sex ananas och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det sex bananer och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det tre apelsiner och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det två mangor och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre äpplen och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två päron och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det nio ananas och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det fem bananer och sex vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre päron och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sex mangor och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fyra apelsiner och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två päron och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre ananas och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en ananas och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två bananer och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det två vattenmeloner och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det tre bananer och tre jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fem apelsiner och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det sex ananas och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det tre ananas och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det åtta bananer och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra apelsiner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fem bananer och fem vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fem mangor och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två ananas och två äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det en vattenmelon och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det tre jordgubbar och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex päron och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det åtta äpplen och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fem apelsiner och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sju apelsiner och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en jordgubbe och två äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju ananas och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en apelsin och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det sju äpplen och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två vattenmeloner och tre mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fem mangor och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en banan och tre apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det fem bananer och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det sju bananer och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det två mangor och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det åtta bananer och åtta vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det sju ananas och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en ananas och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra apelsiner och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra bananer och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två mangor och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två vattenmeloner och fem apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det åtta ananas och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sju mangor och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två bananer och två apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det åtta apelsiner och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det fyra äpplen och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två bananer och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två päron och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre apelsiner och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sex bananer och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra päron och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre jordgubbar och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fyra ananas och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fem bananer och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex mangor och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fem äpplen och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fyra bananer och sex vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en banan och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fyra apelsiner och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två ananas och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fem apelsiner och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fem ananas och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det nio apelsiner och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det tio äpplen och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det åtta mangor och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det nio apelsiner och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två vattenmeloner och fyra apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en vattenmelon och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en ananas och en mango. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det två jordgubbar och två körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det tre apelsiner och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fem apelsiner och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fyra bananer och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre apelsiner och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fyra apelsiner och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre bananer och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra ananas och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det ett äpple och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sju ananas och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två mangor och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två bananer och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det åtta ananas och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det två vattenmeloner och två körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det nio jordgubbar och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det fyra ananas och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det nio ananas och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det en ananas och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två bananer och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex bananer och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fem bananer och nio vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två ananas och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en vattenmelon och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra apelsiner och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sju bananer och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det nio vattenmeloner och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det fem päron och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sex apelsiner och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en mango och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två vattenmeloner och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en apelsin och två mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det sex apelsiner och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det ett päron och ett körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre mangor och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en banan och en jordgubbe. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det fem bananer och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en banan och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det fyra äpplen och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det ett päron och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre apelsiner och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sju äpplen och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det en vattenmelon och tre mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sju mangor och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en apelsin och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två bananer och fyra apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sju ananas och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det fyra bananer och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre jordgubbar och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det nio äpplen och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det tre mangor och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en vattenmelon och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det ett päron och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tio mangor och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det sju bananer och nio vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det tre apelsiner och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre apelsiner och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex apelsiner och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två mangor och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre päron och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en mango och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det åtta bananer och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det tre bananer och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en banan och fyra apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det en banan och ett äpple. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det två apelsiner och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två bananer och nio vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två ananas och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fem ananas och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem bananer och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en apelsin och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det åtta jordgubbar och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det sju jordgubbar och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två ananas och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två vattenmeloner och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det åtta jordgubbar och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det fyra mangor och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fyra apelsiner och fem ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sju mangor och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det åtta jordgubbar och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det tre päron och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det sju bananer och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det fem apelsiner och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det nio mangor och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra mangor och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre ananas och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre apelsiner och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra ananas och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två apelsiner och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra ananas och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en mango och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det två vattenmeloner och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två apelsiner och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sju ananas och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det sex bananer och sex ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två mangor och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två bananer och tre apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två ananas och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en ananas och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre bananer och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en jordgubbe och ett päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det åtta mangor och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det nio apelsiner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det åtta bananer och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det en apelsin och en mango. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det fyra bananer och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju äpplen och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två mangor och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en vattenmelon och ett äpple. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det två vattenmeloner och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre mangor och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sju bananer och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två apelsiner och sex ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två ananas och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det ett päron och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det tre ananas och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en apelsin och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två mangor och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem bananer och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sex jordgubbar och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det nio bananer och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och tre apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en vattenmelon och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en apelsin och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre apelsiner och fem ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex jordgubbar och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en banan och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sex jordgubbar och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en banan och ett körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det nio jordgubbar och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det åtta apelsiner och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det två bananer och två ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det två äpplen och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fem jordgubbar och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en banan och två äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det sju apelsiner och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fyra bananer och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fyra apelsiner och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det nio jordgubbar och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det fem apelsiner och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fem ananas och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fem bananer och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre ananas och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju mangor och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det nio vattenmeloner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det tio ananas och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det sex bananer och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sju äpplen och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det tre ananas och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sex mangor och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det tre bananer och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fem ananas och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en apelsin och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju bananer och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en ananas och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det åtta bananer och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det tre äpplen och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra bananer och fem apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det åtta jordgubbar och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två bananer och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex ananas och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre apelsiner och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två bananer och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det tre ananas och tre mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det tio apelsiner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det en apelsin och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fem apelsiner och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra apelsiner och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra bananer och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en ananas och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det ett äpple och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två vattenmeloner och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fem jordgubbar och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra äpplen och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en vattenmelon och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det nio bananer och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det tre apelsiner och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju bananer och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det en apelsin och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det tre päron och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra apelsiner och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre bananer och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem apelsiner och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sex mangor och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre apelsiner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sex bananer och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det åtta apelsiner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det fyra ananas och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en banan och två mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det tre ananas och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra ananas och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det åtta ananas och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det nio vattenmeloner och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det fyra bananer och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en ananas och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fyra ananas och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre bananer och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en jordgubbe och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre bananer och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en jordgubbe och två körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det en vattenmelon och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre ananas och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det ett äpple och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en apelsin och ett äpple. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det två vattenmeloner och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju jordgubbar och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det två ananas och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det ett päron och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en jordgubbe och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sju apelsiner och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två mangor och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tio apelsiner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det två apelsiner och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sex bananer och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det tre bananer och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en ananas och två mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det åtta apelsiner och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det sex bananer och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det två bananer och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en banan och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju apelsiner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det en banan och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en jordgubbe och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en vattenmelon och två äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det sex jordgubbar och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sju bananer och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fem apelsiner och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sju bananer och sju apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en ananas och två jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det åtta päron och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det två bananer och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en vattenmelon och fem apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det åtta apelsiner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det tio bananer och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det en jordgubbe och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det tre ananas och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sju mangor och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det åtta jordgubbar och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det fyra mangor och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två jordgubbar och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det sex apelsiner och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det tre bananer och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det sex äpplen och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fyra apelsiner och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre mangor och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två äpplen och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två vattenmeloner och två mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det två vattenmeloner och två päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det tre bananer och sex vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra mangor och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en banan och två ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det två apelsiner och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en banan och fyra ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det nio päron och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det en ananas och tre mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det två apelsiner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en apelsin och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det sju bananer och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fyra mangor och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två mangor och tre jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det sex mangor och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex jordgubbar och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fyra mangor och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och sju apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en mango och en jordgubbe. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det tre mangor och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det två ananas och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det ett äpple och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju apelsiner och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en banan och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fem jordgubbar och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre bananer och nio vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem bananer och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en apelsin och två päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det fem apelsiner och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en banan och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två ananas och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fyra mangor och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en jordgubbe och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det två bananer och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fyra bananer och fyra vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex apelsiner och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sju bananer och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två jordgubbar och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två bananer och sju apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och fyra apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex ananas och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det ett äpple och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sex äpplen och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det nio ananas och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det en ananas och ett päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre ananas och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre bananer och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre ananas och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre jordgubbar och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det tre bananer och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det nio apelsiner och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det två mangor och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sex bananer och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tio ananas och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det en vattenmelon och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fem mangor och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två jordgubbar och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra bananer och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sex apelsiner och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det nio mangor och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det tre bananer och tre mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det nio bananer och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två apelsiner och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fyra bananer och tio vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fem mangor och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fyra apelsiner och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fem bananer och fem ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två vattenmeloner och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sju mangor och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det en banan och sex ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en ananas och tre jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det två äpplen och två päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det en ananas och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en vattenmelon och två mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det sju bananer och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en vattenmelon och två körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och fem apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre apelsiner och tre ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en vattenmelon och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det nio bananer och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det två päron och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två ananas och två jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det fem ananas och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra mangor och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två vattenmeloner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre bananer och fyra vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det två ananas och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex äpplen och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre apelsiner och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre ananas och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fyra bananer och fyra ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra mangor och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två apelsiner och fem ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fyra apelsiner och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre apelsiner och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre äpplen och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en jordgubbe och två päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det nio äpplen och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det en banan och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra äpplen och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra ananas och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra apelsiner och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det åtta ananas och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det två vattenmeloner och två apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det sju apelsiner och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fyra ananas och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och fem ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sex ananas och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre mangor och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en banan och två apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det tre äpplen och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fyra apelsiner och sex ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fem ananas och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det tio päron och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det tre bananer och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sex mangor och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fem bananer och tio vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det nio äpplen och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det tre apelsiner och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en ananas och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tio vattenmeloner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det nio vattenmeloner och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det tre bananer och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre bananer och tre ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det två bananer och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det två bananer och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fyra mangor och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en apelsin och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det två bananer och tre jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det en vattenmelon och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fem bananer och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två apelsiner och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det sju bananer och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fem päron och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en vattenmelon och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre jordgubbar och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en mango och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det nio ananas och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det två mangor och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två jordgubbar och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det ett äpple och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre bananer och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en ananas och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två bananer och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fem bananer och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en banan och en mango. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det en ananas och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det en vattenmelon och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre bananer och sju vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två apelsiner och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en banan och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fem mangor och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fyra ananas och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tio vattenmeloner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det en mango och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två apelsiner och två körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det sex apelsiner och sex ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och sex apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två äpplen och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra mangor och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det åtta bananer och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det sex ananas och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två jordgubbar och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra bananer och nio vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fem bananer och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två apelsiner och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fem ananas och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två mangor och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem äpplen och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en banan och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre mangor och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två vattenmeloner och sju apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en mango och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två vattenmeloner och tre apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det tio vattenmeloner och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det tio bananer och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det en apelsin och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra bananer och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sex jordgubbar och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två ananas och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en apelsin och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre apelsiner och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två bananer och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tio vattenmeloner och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det en banan och åtta vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det åtta ananas och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fem bananer och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tio bananer och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det sex apelsiner och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det sju apelsiner och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två apelsiner och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra ananas och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det ett äpple och ett päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fyra bananer och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en ananas och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sju äpplen och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det ett äpple och två päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det sex apelsiner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fem päron och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en jordgubbe och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tio bananer och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det tre bananer och fem vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två vattenmeloner och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två bananer och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det sju bananer och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en vattenmelon och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sex ananas och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre ananas och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fem apelsiner och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en banan och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två jordgubbar och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två bananer och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en apelsin och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det fem ananas och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju apelsiner och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det sex bananer och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en mango och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre jordgubbar och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en vattenmelon och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det sju apelsiner och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det fem apelsiner och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två bananer och två jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det fem bananer och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sex jordgubbar och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fyra ananas och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det ett äpple och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre mangor och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre bananer och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en apelsin och en jordgubbe. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det två vattenmeloner och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en banan och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sju apelsiner och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det tio äpplen och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det nio jordgubbar och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det tre bananer och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sju jordgubbar och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fyra ananas och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fyra äpplen och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tio apelsiner och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det en apelsin och tre jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det fyra ananas och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fem apelsiner och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två mangor och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två bananer och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre mangor och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre mangor och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fem jordgubbar och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fem bananer och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två apelsiner och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sju mangor och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en ananas och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det åtta ananas och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det tre apelsiner och tre mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sex äpplen och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två vattenmeloner och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sex apelsiner och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och sex ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sju äpplen och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det två apelsiner och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra mangor och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre mangor och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre bananer och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det nio apelsiner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det sju ananas och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det nio apelsiner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fem bananer och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem apelsiner och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det sju bananer och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det åtta mangor och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två vattenmeloner och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det tre äpplen och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det åtta bananer och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det fem apelsiner och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra bananer och sju apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en apelsin och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två jordgubbar och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en apelsin och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två bananer och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två vattenmeloner och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två apelsiner och två mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det sex bananer och åtta vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en banan och en ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det tre ananas och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en apelsin och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det åtta mangor och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två bananer och åtta vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fem bananer och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och fyra ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det två bananer och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fyra mangor och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fem jordgubbar och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fem bananer och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra ananas och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en mango och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en banan och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre bananer och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det tre apelsiner och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sex bananer och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en ananas och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det två vattenmeloner och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en vattenmelon och tre jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det en ananas och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre bananer och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fem apelsiner och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en vattenmelon och två apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det fyra ananas och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra bananer och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sex päron och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre jordgubbar och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem bananer och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en mango och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två vattenmeloner och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det nio apelsiner och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det två jordgubbar och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en banan och fem vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det åtta jordgubbar och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det ett päron och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det en mango och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra bananer och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sex päron och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex apelsiner och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och sex ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två apelsiner och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra mangor och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en vattenmelon och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det en banan och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en jordgubbe och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fyra bananer och sex apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fem äpplen och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre bananer och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en ananas och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre bananer och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fyra bananer och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det tio vattenmeloner och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det två ananas och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det nio vattenmeloner och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det två apelsiner och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju apelsiner och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det åtta äpplen och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det två päron och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en vattenmelon och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det tre mangor och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en vattenmelon och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det åtta äpplen och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två mangor och två körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det två vattenmeloner och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en mango och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det två päron och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en apelsin och tre mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det en vattenmelon och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sju jordgubbar och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två mangor och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sju jordgubbar och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det nio apelsiner och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det sex bananer och sex apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två mangor och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det åtta äpplen och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det en banan och sju vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det åtta ananas och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det tio apelsiner och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det två mangor och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det två äpplen och två körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en vattenmelon och fem ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en banan och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det nio mangor och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det en ananas och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det två bananer och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det en jordgubbe och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det sex apelsiner och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det åtta mangor och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det två jordgubbar och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en jordgubbe och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två vattenmeloner och två äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det sju mangor och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre bananer och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre jordgubbar och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det tre apelsiner och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två jordgubbar och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två apelsiner och två ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det fem apelsiner och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en apelsin och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det åtta bananer och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fem ananas och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem mangor och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det åtta bananer och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det nio vattenmeloner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det en banan och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en vattenmelon och fyra apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fem mangor och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fem bananer och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det nio bananer och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det åtta mangor och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det två jordgubbar och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en vattenmelon och ett körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det fyra ananas och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en apelsin och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det en vattenmelon och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och fem ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en mango och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fem bananer och sex apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två jordgubbar och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två vattenmeloner och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fem ananas och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två apelsiner och tre mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det ett äpple och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två vattenmeloner och två ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det fyra ananas och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och tre ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sex bananer och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem mangor och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en vattenmelon och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sex ananas och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det nio vattenmeloner och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det en apelsin och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det sex mangor och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fyra bananer och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en banan och en apelsin. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det fem bananer och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det nio bananer och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det sex ananas och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det två ananas och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en mango och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det åtta apelsiner och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det fyra bananer och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex bananer och sju apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och sex ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en banan och fyra vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det tre ananas och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sex bananer och sju vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två vattenmeloner och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra apelsiner och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en ananas och ett äpple. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en ananas och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två vattenmeloner och tre ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det sju bananer och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det tre bananer och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre ananas och tre jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det två ananas och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det åtta bananer och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fyra ananas och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra ananas och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fyra ananas och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två vattenmeloner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sju päron och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
