C: På bordet står det tre bananer och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det åtta bananer och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fyra ananas och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två päron och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fem ananas och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en apelsin och en ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det åtta ananas och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det nio vattenmeloner och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det en jordgubbe och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre äpplen och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det åtta apelsiner och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det sju jordgubbar och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det två bananer och tre vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det sex apelsiner och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två bananer och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en ananas och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det ett äpple och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sex bananer och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sju ananas och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det tre mangor och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en mango och ett päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det två mangor och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det två bananer och åtta vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en jordgubbe och ett körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det två ananas och två äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det fyra apelsiner och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre ananas och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det nio äpplen och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det fyra päron och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sex bananer och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fyra apelsiner och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sju bananer och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fem mangor och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det nio ananas och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det två bananer och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en mango och en jordgubbe. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det fyra bananer och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det nio vattenmeloner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det sex mangor och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fem päron och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två bananer och två ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det sju ananas och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en banan och en mango. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det tre mangor och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sex bananer och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det en apelsin och en jordgubbe. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det fem bananer och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fem jordgubbar och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sju apelsiner och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fem apelsiner och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två apelsiner och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sex mangor och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tio vattenmeloner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det två bananer och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det två bananer och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre ananas och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en banan och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två apelsiner och två äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det tre ananas och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en vattenmelon och fem ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en vattenmelon och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det en apelsin och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en apelsin och tre mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det sju mangor och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fem ananas och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det nio päron och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det tre mangor och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det ett äpple och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre bananer och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en apelsin och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre mangor och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fyra apelsiner och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det nio vattenmeloner och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det nio apelsiner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det tre äpplen och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en vattenmelon och tre ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det sju äpplen och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en apelsin och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två apelsiner och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en vattenmelon och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det sju päron och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det åtta bananer och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det nio vattenmeloner och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det en ananas och två jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det en vattenmelon och en apelsin. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det en vattenmelon och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sju bananer och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det fem bananer och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det sex jordgubbar och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre äpplen och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en ananas och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en jordgubbe och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fem mangor och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre apelsiner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sex bananer och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en ananas och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en apelsin och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en mango och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre ananas och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fem apelsiner och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fem bananer och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fem äpplen och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sju bananer och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre bananer och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fyra apelsiner och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en vattenmelon och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en ananas och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och tre ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fem mangor och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det två bananer och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två bananer och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det åtta jordgubbar och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det sex apelsiner och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre mangor och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en ananas och ett äpple. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det en apelsin och ett körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det två ananas och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det en jordgubbe och två körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det sex äpplen och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en banan och en jordgubbe. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det tre päron och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och nio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det sex äpplen och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det ett päron och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra jordgubbar och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en vattenmelon och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två mangor och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fyra bananer och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det nio vattenmeloner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det en vattenmelon och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det åtta bananer och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det tre apelsiner och fyra ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre apelsiner och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en apelsin och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det åtta äpplen och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det sex jordgubbar och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det nio bananer och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det en apelsin och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en banan och sju apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fem apelsiner och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det tre apelsiner och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre bananer och sex ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två mangor och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fyra bananer och sju apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två vattenmeloner och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en ananas och två äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det tre ananas och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två ananas och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sex apelsiner och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det ett äpple och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det två apelsiner och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det nio bananer och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det fyra ananas och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två vattenmeloner och två ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det fyra päron och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det åtta bananer och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det en mango och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fem mangor och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fem mangor och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre ananas och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det ett äpple och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en vattenmelon och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre jordgubbar och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det två bananer och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra apelsiner och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sju ananas och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en apelsin och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det två bananer och tre jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det åtta jordgubbar och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det sex bananer och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre apelsiner och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en apelsin och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det nio jordgubbar och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två mangor och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre bananer och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fem äpplen och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det tio apelsiner och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det en vattenmelon och två jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det en jordgubbe och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en apelsin och tre ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fem bananer och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fem bananer och sju vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två apelsiner och två ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det en ananas och ett körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det sju äpplen och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två apelsiner och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det en apelsin och två päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det fyra äpplen och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två vattenmeloner och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två apelsiner och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en apelsin och en mango. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det sju äpplen och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sex jordgubbar och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två ananas och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en vattenmelon och tre apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det tio äpplen och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det två vattenmeloner och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två vattenmeloner och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fem apelsiner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en banan och fem ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en apelsin och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra apelsiner och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre bananer och tre jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det tre ananas och tre mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en mango och två körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det sju bananer och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det tre apelsiner och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre äpplen och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det sex apelsiner och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en vattenmelon och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det två jordgubbar och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en vattenmelon och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två bananer och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det en banan och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det åtta bananer och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fem äpplen och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fem bananer och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det åtta bananer och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det sex bananer och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en jordgubbe och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det sex apelsiner och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två päron och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det en mango och ett äpple. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det sex mangor och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en ananas och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sju jordgubbar och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det sju apelsiner och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det två ananas och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex jordgubbar och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det en vattenmelon och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en apelsin och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en banan och fyra ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fyra mangor och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det ett äpple och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fem päron och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en mango och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det sex äpplen och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det två mangor och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre ananas och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sex bananer och sex vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra bananer och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två päron och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fyra mangor och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en mango och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre päron och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två päron och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det två ananas och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fem ananas och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en mango och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det tre bananer och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två vattenmeloner och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två ananas och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det ett päron och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det en banan och ett päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och sex ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det åtta bananer och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det en banan och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det två bananer och två körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det fem jordgubbar och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en vattenmelon och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fyra apelsiner och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre apelsiner och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en apelsin och tre jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det en mango och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fem jordgubbar och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fem bananer och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en banan och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det två mangor och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra äpplen och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sju bananer och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en mango och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det två apelsiner och fyra ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en vattenmelon och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det ett äpple och två körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det sex apelsiner och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det tre bananer och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre äpplen och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det fem äpplen och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en banan och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fem apelsiner och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det ett päron och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det en apelsin och två ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det sex ananas och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två mangor och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en vattenmelon och tre jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det sju ananas och tio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det två mangor och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre apelsiner och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två apelsiner och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det två bananer och fem vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det nio bananer och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre bananer och fem apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det ett äpple och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två äpplen och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fem ananas och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två bananer och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sju apelsiner och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det sex bananer och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en jordgubbe och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det två vattenmeloner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två bananer och sex vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex bananer och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre äpplen och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre mangor och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sex bananer och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det tio apelsiner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det en apelsin och två äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det sex bananer och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en jordgubbe och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två vattenmeloner och sju apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det nio vattenmeloner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nitton.
C: På bordet står det en banan och sex vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en banan och sju ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det två bananer och nio vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra apelsiner och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det en banan och fem körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en apelsin och ett äpple. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det sex ananas och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det tre äpplen och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en vattenmelon och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex äpplen och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem vattenmeloner och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tre bananer och fyra körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fyra bananer och tio vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fyra äpplen och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två apelsiner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sju mangor och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det en banan och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två jordgubbar och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en ananas och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det nio ananas och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det tre ananas och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fyra apelsiner och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en mango och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det tre päron och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre apelsiner och sju mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre ananas och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det åtta mangor och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det sju mangor och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det ett äpple och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två apelsiner och tio ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex päron och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det tre bananer och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en apelsin och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det ett päron och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det en ananas och två päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det två äpplen och fem päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det fem jordgubbar och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex äpplen och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre bananer och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex ananas och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fyra bananer och sex ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två äpplen och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sex apelsiner och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en banan och sju vattenmeloner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det nio bananer och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det fem bananer och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fyra ananas och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en banan och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en banan och en apelsin. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det sex apelsiner och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fem mangor och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en ananas och en jordgubbe. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det två ananas och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det fem ananas och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två mangor och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två mangor och fyra äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fyra mangor och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två ananas och fem mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det tre mangor och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det tre ananas och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två ananas och två jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det tre päron och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en ananas och tre jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det åtta äpplen och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det sex mangor och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det fem bananer och sex ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det sex ananas och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det en banan och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre apelsiner och tre körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det fem bananer och fem äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och fyra apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det en ananas och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det en jordgubbe och ett päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det en jordgubbe och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det åtta bananer och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det sex päron och sju körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det tre mangor och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det tre ananas och åtta päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det en vattenmelon och åtta ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två jordgubbar och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det fem jordgubbar och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det fem mangor och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det åtta päron och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det en ananas och nio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det en jordgubbe och tre äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det sju mangor och sju päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det sju mangor och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det sju apelsiner och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det en ananas och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det två apelsiner och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det nio mangor och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det tio ananas och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det en apelsin och fem ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det åtta vattenmeloner och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det fem jordgubbar och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och sex apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det ett äpple och nio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det tio vattenmeloner och tio mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det fyra äpplen och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det två ananas och tre mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det ett äpple och fyra päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fem.
C: På bordet står det sex bananer och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fyra mangor och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det två ananas och fyra jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det åtta apelsiner och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det en ananas och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en apelsin och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det sex bananer och sju apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en jordgubbe och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sju.
C: På bordet står det två päron och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det sex vattenmeloner och nio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Femton.
C: På bordet står det åtta mangor och åtta körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det tre bananer och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det tio vattenmeloner och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det två bananer och sex äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det två ananas och fyra mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det sex ananas och sex jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex bananer och sex apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sex bananer och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det sju bananer och nio äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det sex bananer och sex mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det en mango och två jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tre.
C: På bordet står det en apelsin och tio jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Elva.
C: På bordet står det åtta mangor och åtta jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det tre vattenmeloner och tre päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sex.
C: På bordet står det en jordgubbe och åtta äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det två äpplen och två päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fyra.
C: På bordet står det åtta apelsiner och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det tre mangor och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tio äpplen och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tjugo.
C: På bordet står det två ananas och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra äpplen och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det åtta jordgubbar och tio körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Arton.
C: På bordet står det fyra bananer och åtta apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och fem ananas. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och nio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det fyra mangor och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det ett äpple och ett päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Två.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och tio apelsiner. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Fjorton.
C: På bordet står det en mango och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sex apelsiner och sex päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tolv.
C: På bordet står det sju bananer och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sexton.
C: På bordet står det åtta äpplen och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det fem apelsiner och åtta mangor. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tretton.
C: På bordet står det en vattenmelon och sju jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det sju vattenmeloner och tio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Sjutton.
C: På bordet står det en apelsin och nio päron. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två apelsiner och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
C: På bordet står det fyra vattenmeloner och sex körsbär. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Tio.
C: På bordet står det två jordgubbar och sju äpplen. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Nio.
C: På bordet står det tre mangor och fem jordgubbar. Q: Hur många frukter finns det på bordet totalt? A: Åtta.
