C: Kuna mananasi matano na matikitimaji matano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna tikitimaji moja na ndizi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna maembe mawili na stroberi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna maembe mawili na machungwa tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna ndizi tatu na cheri sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna maembe sita na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna chungwa moja na matikitimaji manne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna machungwa manane na stroberi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna matufaa manne na maembe tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna chungwa moja na nanasi moja kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna machungwa mawili na matikitimaji manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna matufaa matatu na mananasi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna tufaa moja na mananasi mawili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna cheri tatu na stroberi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna machungwa matano na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna matikitimaji manne na ndizi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna matufaa manne na cheri sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna cheri nne na stroberi nne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Nane.
C: Kuna matufaa mawili na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna tikitimaji moja na ndizi moja kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna ndizi mbili na cheri mbili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Nne.
C: Kuna machungwa matatu na cheri tatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna mananasi manne na stroberi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna mananasi manne na matikitimaji manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna maembe mawili na matikitimaji matatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna matufaa tisa na ndizi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tisa.
C: Kuna matufaa manne na matikitimaji saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna machungwa mawili na matikitimaji kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna mananasi saba na matikitimaji manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna embe moja na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna chungwa moja na matikitimaji manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna nanasi moja na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna tufaa moja na cheri nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna maembe saba na machungwa saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna ndizi tatu na cheri tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Nane.
C: Kuna matufaa tisa na mananasi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nane.
C: Kuna matufaa saba na ndizi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna embe moja na chungwa moja kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa sita na cheri nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna matufaa matatu na cheri saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna tikitimaji moja na cheri tatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna mananasi matatu na stroberi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna matufaa manne na machungwa tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna matufaa kumi na mananasi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Ishirini.
C: Kuna machungwa mawili na matikitimaji mawili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna maembe manane na stroberi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na saba.
C: Kuna machungwa saba na cheri nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna machungwa tisa na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nane.
C: Kuna mananasi matatu na matikitimaji matatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna mananasi manane na stroberi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna tufaa moja na ndizi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna machungwa matano na stroberi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna maembe mawili na cheri tatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna matufaa matatu na matikitimaji matano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna matikitimaji mawili na stroberi tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna matufaa saba na matikitimaji saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna mananasi mawili na matikitimaji manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna matufaa sita na machungwa kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna machungwa mawili na mananasi mawili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna maembe sita na matikitimaji manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna machungwa sita na matikitimaji sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna maembe manne na machungwa manne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna maembe matano na ndizi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna ndizi mbili na cheri nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna tufaa moja na machungwa sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna matufaa manane na matikitimaji tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na saba.
C: Kuna mananasi manane na cheri kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nane.
C: Kuna maembe manne na machungwa manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna machungwa matatu na mananasi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna maembe manne na cheri sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna machungwa mawili na mananasi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna matikitimaji matano na ndizi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna cheri tatu na stroberi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna maembe matatu na stroberi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna ndizi nne na stroberi nne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Nane.
C: Kuna matikitimaji matatu na ndizi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna embe moja na matikitimaji sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna matufaa matatu na cheri tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna nanasi moja na cheri mbili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna maembe mawili na machungwa saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna tufaa moja na mananasi matano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna matufaa tisa na maembe tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nane.
C: Kuna nanasi moja na matikitimaji manne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna ndizi tatu na stroberi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna matufaa matatu na ndizi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna matufaa matatu na machungwa saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna maembe kumi na matikitimaji kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Ishirini.
C: Kuna ndizi moja na stroberi nne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna machungwa manne na stroberi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna maembe matatu na machungwa manne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna machungwa manne na stroberi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna ndizi mbili na cheri sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Nane.
C: Kuna maembe tisa na machungwa tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nane.
C: Kuna maembe saba na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na saba.
C: Kuna tufaa moja na cheri sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna mananasi mawili na cheri nne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna matufaa matatu na cheri kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna maembe matano na matikitimaji kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna machungwa matatu na stroberi tatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna maembe manane na mananasi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na saba.
C: Kuna machungwa saba na matikitimaji manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna matikitimaji saba na ndizi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na saba.
C: Kuna matufaa kumi na machungwa kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Ishirini.
C: Kuna maembe manne na matikitimaji kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna matufaa matatu na mananasi matatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna tufaa moja na mananasi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna chungwa moja na matikitimaji kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna matufaa manne na maembe manne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna maembe manne na stroberi nne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna matufaa mawili na machungwa kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna machungwa manane na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nane.
C: Kuna maembe matatu na ndizi tatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna mananasi mawili na matikitimaji matano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna ndizi saba na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna mananasi sita na ndizi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna matikitimaji manane na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nane.
C: Kuna matikitimaji mawili na cheri nne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna ndizi nane na stroberi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na saba.
C: Kuna maembe matatu na mananasi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna maembe manne na ndizi nne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna matikitimaji matano na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna chungwa moja na ndizi moja kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna cheri tano na stroberi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna mananasi matatu na cheri tatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna matufaa manne na matikitimaji manne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna machungwa manane na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na saba.
C: Kuna mananasi tisa na matikitimaji kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tisa.
C: Kuna cheri mbili na stroberi tatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna embe moja na matikitimaji saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna matufaa manne na machungwa manne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna matufaa mawili na maembe mawili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna maembe matano na machungwa sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna maembe saba na mananasi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna ndizi tatu na cheri nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna ndizi sita na stroberi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna machungwa matatu na mananasi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna embe moja na mananasi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna chungwa moja na stroberi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna maembe manane na matikitimaji manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna maembe manne na cheri tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna machungwa kumi na mananasi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Ishirini.
C: Kuna machungwa saba na matikitimaji tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna tufaa moja na tikitimaji moja kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matikitimaji saba na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na saba.
C: Kuna chungwa moja na stroberi mbili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna matufaa matano na stroberi tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna ndizi moja na stroberi tatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Nne.
C: Kuna matikitimaji mawili na stroberi mbili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna mananasi matatu na matikitimaji saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna matikitimaji mawili na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna mananasi matano na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna machungwa mawili na ndizi mbili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna machungwa manne na matikitimaji manne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna ndizi sita na stroberi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna matikitimaji saba na cheri nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna matikitimaji mawili na cheri mbili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna maembe matatu na mananasi matano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna maembe sita na stroberi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna maembe matatu na machungwa kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna tufaa moja na machungwa matano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna maembe matatu na matikitimaji manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna maembe manne na matikitimaji tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna matufaa matano na matikitimaji matano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna matikitimaji saba na ndizi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna machungwa mawili na ndizi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna mananasi matatu na ndizi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna maembe mawili na ndizi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna machungwa saba na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna maembe matatu na matikitimaji saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna matufaa mawili na cheri nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna ndizi tisa na stroberi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nane.
C: Kuna matikitimaji sita na cheri sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna machungwa mawili na mananasi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna maembe matano na mananasi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna matikitimaji manane na ndizi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na saba.
C: Kuna ndizi saba na stroberi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna mananasi mawili na ndizi nne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna ndizi mbili na stroberi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna matufaa mawili na matikitimaji tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna chungwa moja na stroberi moja kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa mawili na matikitimaji manne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna tufaa moja na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna mananasi mawili na matikitimaji saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna matikitimaji tisa na ndizi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nane.
C: Kuna cheri nane na stroberi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna maembe mawili na mananasi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna maembe matatu na mananasi manne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna mananasi sita na matikitimaji tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna maembe matano na matikitimaji manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna ndizi nane na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na saba.
C: Kuna matufaa matano na machungwa tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna maembe matano na machungwa tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna matufaa saba na maembe manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna machungwa matano na matikitimaji matano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna matufaa mawili na mananasi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna mananasi mawili na stroberi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna embe moja na stroberi mbili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna tufaa moja na maembe matano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna chungwa moja na mananasi manne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna maembe saba na matikitimaji kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na saba.
C: Kuna embe moja na cheri nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna matufaa saba na ndizi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna matufaa matatu na mananasi matano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna machungwa matatu na matikitimaji kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna cheri tano na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna machungwa matatu na ndizi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna matikitimaji matatu na cheri nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna cheri mbili na stroberi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna maembe manne na stroberi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna tufaa moja na machungwa kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna machungwa saba na cheri kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na saba.
C: Kuna matufaa mawili na machungwa matano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna embe moja na mananasi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna matufaa mawili na maembe tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna maembe saba na ndizi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna matufaa matatu na machungwa matano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna maembe sita na stroberi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna mananasi matatu na matikitimaji tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna embe moja na stroberi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna matufaa matatu na mananasi manne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna matufaa matano na maembe matano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna matufaa mawili na ndizi mbili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna maembe matatu na matikitimaji manne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna chungwa moja na mananasi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna tufaa moja na ndizi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna tikitimaji moja na ndizi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna tikitimaji moja na ndizi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna maembe sita na machungwa manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna embe moja na cheri moja kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa matano na cheri saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna tufaa moja na cheri mbili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna matufaa matatu na ndizi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna tufaa moja na mananasi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna mananasi mawili na ndizi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna machungwa manne na matikitimaji sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna tufaa moja na matikitimaji manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna mananasi mawili na ndizi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna matufaa matatu na stroberi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna maembe mawili na matikitimaji sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna machungwa sita na matikitimaji kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna matufaa mawili na ndizi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna mananasi mawili na cheri nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna maembe manne na matikitimaji manne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna mananasi saba na stroberi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna matufaa saba na matikitimaji manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna maembe mawili na matikitimaji kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna machungwa manne na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna tufaa moja na embe moja kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna tufaa moja na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna machungwa manane na matikitimaji tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na saba.
C: Kuna maembe matano na ndizi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna matufaa matano na cheri sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna matikitimaji matatu na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna matufaa manne na machungwa sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna nanasi moja na ndizi moja kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna mananasi mawili na stroberi mbili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna mananasi manane na ndizi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nane.
C: Kuna matufaa manane na machungwa manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna ndizi sita na stroberi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna machungwa matano na cheri tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna matufaa matano na ndizi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna matikitimaji saba na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna mananasi matatu na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna matufaa manane na machungwa kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nane.
C: Kuna machungwa manne na matikitimaji matano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna matikitimaji mawili na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna maembe manne na ndizi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna matufaa manne na mananasi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna maembe sita na matikitimaji sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna nanasi moja na matikitimaji manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna tikitimaji moja na stroberi tatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna cheri nne na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna mananasi mawili na ndizi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna machungwa manne na stroberi tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna cheri sita na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna ndizi tano na cheri tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna mananasi matatu na matikitimaji sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna machungwa manne na stroberi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna tufaa moja na matikitimaji mawili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna tikitimaji moja na ndizi mbili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna maembe matatu na matikitimaji matatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna matikitimaji manane na stroberi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna chungwa moja na cheri kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna ndizi tano na cheri nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna tikitimaji moja na stroberi nne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna cheri moja na stroberi moja kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Mbili.
C: Kuna tufaa moja na stroberi nne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna machungwa sita na mananasi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna tufaa moja na stroberi moja kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna mananasi mawili na matikitimaji tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna matufaa saba na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na saba.
C: Kuna matufaa matatu na maembe saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna embe moja na ndizi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna nanasi moja na matikitimaji matano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna matikitimaji kumi na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Ishirini.
C: Kuna matufaa matano na maembe sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna matufaa matatu na stroberi tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna mananasi saba na ndizi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna matufaa mawili na matikitimaji mawili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna ndizi tano na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna matufaa sita na stroberi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna machungwa manne na ndizi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna tikitimaji moja na cheri moja kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna maembe matatu na mananasi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna mananasi manane na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nane.
C: Kuna cheri moja na stroberi nne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna mananasi saba na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na saba.
C: Kuna matufaa saba na cheri kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na saba.
C: Kuna matufaa mawili na maembe manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna matufaa matano na matikitimaji manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna maembe manne na mananasi manne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna matufaa sita na matikitimaji manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna embe moja na matikitimaji tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna tufaa moja na maembe sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna nanasi moja na ndizi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna maembe tisa na machungwa kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tisa.
C: Kuna matufaa saba na mananasi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na saba.
C: Kuna embe moja na matikitimaji manne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna matufaa matatu na stroberi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna maembe sita na machungwa saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna maembe mawili na ndizi tatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna machungwa mawili na mananasi manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna maembe mawili na ndizi nne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna matufaa mawili na matikitimaji matatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna matufaa manne na stroberi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna maembe saba na machungwa manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna ndizi saba na cheri kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na saba.
C: Kuna mananasi manane na ndizi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na saba.
C: Kuna matikitimaji matano na cheri sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna ndizi mbili na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna embe moja na nanasi moja kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna maembe matatu na mananasi matatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna matufaa matano na matikitimaji tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna machungwa tisa na matikitimaji kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tisa.
C: Kuna nanasi moja na cheri moja kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna matufaa sita na mananasi manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna tufaa moja na machungwa matatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna matufaa manane na maembe tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na saba.
C: Kuna maembe matano na mananasi manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna matikitimaji tisa na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tisa.
C: Kuna maembe mawili na machungwa manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna maembe tisa na ndizi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tisa.
C: Kuna matufaa manne na cheri kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna mananasi manne na cheri saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna ndizi sita na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna ndizi nne na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna matufaa sita na matikitimaji saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna matufaa sita na mananasi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna matufaa manne na maembe sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna tufaa moja na mananasi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna embe moja na matikitimaji matano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna maembe mawili na machungwa matatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna chungwa moja na cheri saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna mananasi matatu na stroberi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna embe moja na mananasi manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna ndizi moja na stroberi mbili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tatu.
C: Kuna machungwa mawili na matikitimaji sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna chungwa moja na matikitimaji saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna matufaa mawili na mananasi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna nanasi moja na stroberi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna embe moja na machungwa sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna matufaa saba na mananasi manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna machungwa saba na mananasi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna chungwa moja na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna matufaa matatu na ndizi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna ndizi saba na stroberi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna maembe sita na mananasi manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna matufaa matatu na matikitimaji saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna maembe matano na matikitimaji sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna ndizi moja na cheri tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna matikitimaji mawili na ndizi mbili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna matufaa matatu na cheri nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna mananasi manane na cheri nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna maembe mawili na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna nanasi moja na ndizi nne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna machungwa saba na mananasi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna ndizi tatu na stroberi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna matufaa manne na ndizi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna matikitimaji matatu na cheri nne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna maembe matatu na stroberi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna ndizi mbili na stroberi tatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tano.
C: Kuna matufaa mawili na cheri saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna embe moja na cheri mbili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna matufaa manne na stroberi nne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna machungwa tisa na stroberi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nane.
C: Kuna matufaa mawili na matikitimaji matano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna matufaa manane na cheri kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nane.
C: Kuna tufaa moja na ndizi tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna maembe manane na matikitimaji kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nane.
C: Kuna machungwa manne na mananasi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna matufaa manne na cheri nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna maembe matano na stroberi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna cheri saba na stroberi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna maembe matano na ndizi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna machungwa matatu na matikitimaji matatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna matikitimaji manne na cheri saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna matikitimaji manane na cheri kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nane.
C: Kuna embe moja na matikitimaji matatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna machungwa sita na matikitimaji manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna mananasi mawili na stroberi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna ndizi tisa na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nane.
C: Kuna nanasi moja na stroberi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna ndizi tatu na stroberi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna maembe matano na mananasi matano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna mananasi matatu na ndizi tatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna maembe manne na cheri kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna embe moja na mananasi matano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna nanasi moja na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna matufaa mawili na cheri tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna tufaa moja na matikitimaji sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna maembe mawili na cheri tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna matufaa mawili na stroberi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna machungwa matatu na stroberi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna ndizi tatu na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna chungwa moja na mananasi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna machungwa matano na stroberi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna tikitimaji moja na cheri sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna matikitimaji matano na stroberi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna maembe mawili na stroberi tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna mananasi manne na stroberi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna cheri kumi na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Ishirini.
C: Kuna embe moja na ndizi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna matufaa sita na matikitimaji kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna maembe saba na stroberi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna matikitimaji matano na stroberi tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna machungwa manne na matikitimaji saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna maembe matatu na matikitimaji tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna maembe saba na mananasi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna ndizi moja na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna tufaa moja na ndizi nne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna maembe matatu na cheri saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna chungwa moja na ndizi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna maembe manne na matikitimaji matano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna machungwa mawili na matikitimaji tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna ndizi nane na stroberi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna ndizi moja na cheri sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna matufaa manane na mananasi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nane.
C: Kuna mananasi saba na matikitimaji tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna matufaa saba na maembe kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na saba.
C: Kuna maembe sita na ndizi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna mananasi matatu na cheri kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna maembe matatu na stroberi tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna mananasi sita na stroberi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna nanasi moja na matikitimaji mawili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna maembe sita na ndizi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna maembe matatu na stroberi tatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna matufaa mawili na machungwa sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna matikitimaji sita na stroberi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna embe moja na machungwa manne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matano.
C: Kuna chungwa moja na mananasi manane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna maembe manne na machungwa matano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna mananasi matano na matikitimaji tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna tufaa moja na ndizi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna maembe mawili na matikitimaji manne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna mananasi manne na cheri nne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manane.
C: Kuna mananasi manne na ndizi tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna ndizi tisa na cheri kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tisa.
C: Kuna matikitimaji sita na cheri saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna chungwa moja na ndizi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna machungwa matano na cheri kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna maembe matano na matikitimaji tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna matufaa matatu na machungwa matatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna matufaa manne na maembe saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna nanasi moja na stroberi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna mananasi sita na cheri nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna chungwa moja na cheri mbili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna machungwa sita na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna machungwa matano na mananasi matano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna maembe kumi na ndizi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Ishirini.
C: Kuna machungwa manne na ndizi tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna maembe mawili na stroberi nne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna matikitimaji saba na ndizi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na sita.
C: Kuna matikitimaji sita na ndizi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tano.
C: Kuna matufaa matatu na machungwa kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tatu.
C: Kuna mananasi matano na stroberi tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna ndizi nne na stroberi tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna tikitimaji moja na ndizi tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna mananasi matatu na stroberi nne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna matufaa sita na ndizi nane kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna mananasi saba na ndizi saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nne.
C: Kuna embe moja na ndizi tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna tufaa moja na stroberi mbili kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Matatu.
C: Kuna tufaa moja na ndizi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na moja.
C: Kuna mananasi manne na ndizi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna matufaa matano na maembe saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna matufaa mawili na maembe manne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna ndizi tisa na stroberi kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tisa.
C: Kuna tufaa moja na cheri tano kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna tufaa moja na nanasi moja kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Mawili.
C: Kuna embe moja na cheri tatu kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Manne.
C: Kuna matufaa sita na machungwa sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna nanasi moja na ndizi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna mananasi matatu na stroberi sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Tisa.
C: Kuna maembe matatu na machungwa saba kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi.
C: Kuna maembe tisa na cheri tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na nane.
C: Kuna mananasi tisa na cheri kumi kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na tisa.
C: Kuna matufaa matatu na mananasi tisa kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Kumi na mbili.
C: Kuna embe moja na cheri sita kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Saba.
C: Kuna maembe mawili na machungwa manne kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Sita.
C: Kuna ndizi moja na stroberi moja kwenye meza. Q: Kuna matunda mangapi kwa jumla kwenye meza? A: Mbili.
