C: 桌子上有两个香蕉和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有两个菠萝和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有一个西瓜和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个香蕉和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有五个苹果和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有十个苹果和十个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有一个樱桃和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个苹果和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个苹果和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个香蕉和四个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个菠萝和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有七个菠萝和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有三个橙子和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个苹果和九个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有六个梨和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有三个西瓜和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有五个樱桃和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有六个梨和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有三个苹果和七个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个香蕉和六个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个香蕉和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个香蕉和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个菠萝和四个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个梨和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有七个苹果和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有四个西瓜和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有三个草莓和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个苹果和十个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个苹果和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有七个西瓜和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有八个苹果和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有四个橙子和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有九个西瓜和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有六个梨和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有五个西瓜和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有七个香蕉和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有六个菠萝和六个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个菠萝和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个苹果和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有七个草莓和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个苹果和七个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有六个香蕉和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个菠萝和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有五个香蕉和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有四个苹果和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个菠萝和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个菠萝和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有四个橙子和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有四个梨和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个苹果和三个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有两个苹果和两个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有三个苹果和十个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有两个菠萝和三个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有四个香蕉和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有九个苹果和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有一个橙子和三个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有八个苹果和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有两个梨和三个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有一个橙子和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有四个樱桃和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个苹果和九个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有一个苹果和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有五个橙子和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有五个香蕉和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有五个苹果和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个菠萝和三个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有四个香蕉和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有三个梨和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有四个香蕉和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有八个菠萝和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有四个西瓜和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有七个菠萝和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有三个梨和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有四个菠萝和八个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个菠萝和四个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有九个西瓜和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有两个梨和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有一个香蕉和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个香蕉和两个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有九个苹果和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有三个梨和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有三个梨和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个橙子和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个菠萝和三个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有两个橙子和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个橙子和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有八个梨和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有一个樱桃和一个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有两个苹果和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个梨和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有三个梨和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有三个香蕉和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有四个橙子和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有三个梨和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个草莓和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个橙子和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有八个苹果和十个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有四个草莓和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有四个菠萝和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有四个西瓜和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有三个苹果和五个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有三个橙子和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有八个苹果和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有七个西瓜和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有三个草莓和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有六个苹果和六个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个苹果和六个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有九个苹果和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有一个香蕉和七个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个苹果和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有两个梨和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个苹果和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个苹果和两个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有三个西瓜和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有一个香蕉和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有三个苹果和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个梨和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有七个苹果和八个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有六个西瓜和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有七个西瓜和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个橙子和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个香蕉和一个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有两个苹果和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个香蕉和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有四个菠萝和七个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有七个樱桃和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个樱桃和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个苹果和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个苹果和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有两个草莓和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有七个苹果和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有六个梨和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有九个樱桃和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有两个橙子和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有八个梨和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有七个橙子和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有八个西瓜和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有六个香蕉和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有两个梨和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个菠萝和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有九个菠萝和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有一个苹果和五个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有六个香蕉和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有四个樱桃和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有四个西瓜和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有十个苹果和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有一个菠萝和六个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个西瓜和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有一个西瓜和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个苹果和六个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有六个苹果和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个梨和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有两个苹果和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有六个橙子和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有四个菠萝和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个苹果和三个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个梨和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有三个苹果和三个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个香蕉和两个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有三个香蕉和五个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有七个香蕉和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个樱桃和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有六个橙子和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有两个苹果和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有一个香蕉和三个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有五个樱桃和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有三个西瓜和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有六个菠萝和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有八个香蕉和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有两个梨和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个樱桃和三个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有七个梨和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有四个西瓜和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有三个菠萝和四个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有五个梨和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有五个苹果和九个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个苹果和两个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有四个梨和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有两个西瓜和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有两个苹果和四个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有五个苹果和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有六个苹果和十个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有三个菠萝和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个橙子和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有四个苹果和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有三个西瓜和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个橙子和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个菠萝和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有四个菠萝和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有七个菠萝和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个西瓜和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个苹果和四个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有六个草莓和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有三个苹果和三个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有四个菠萝和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个橙子和两个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有一个西瓜和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个梨和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个苹果和一个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有三个梨和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有九个橙子和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有七个菠萝和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有两个香蕉和五个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个梨和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有四个苹果和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个梨和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有五个香蕉和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有五个香蕉和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个菠萝和七个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个草莓和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个菠萝和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有五个菠萝和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个西瓜和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个苹果和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有七个梨和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有两个梨和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个苹果和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有五个香蕉和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有十个西瓜和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有两个梨和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个菠萝和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有六个西瓜和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有两个樱桃和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有四个樱桃和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有三个苹果和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个香蕉和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个西瓜和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有三个苹果和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有三个西瓜和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个草莓和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个樱桃和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有六个菠萝和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有七个菠萝和七个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有四个苹果和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有四个梨和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有六个梨和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有八个梨和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有六个香蕉和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有十个菠萝和十个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有三个苹果和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有三个西瓜和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个香蕉和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个香蕉和四个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有两个橙子和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个西瓜和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有四个苹果和八个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有七个橙子和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有一个西瓜和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个菠萝和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有三个西瓜和四个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个菠萝和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个西瓜和三个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有四个香蕉和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个菠萝和六个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个樱桃和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个梨和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有四个橙子和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有三个梨和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有五个香蕉和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有六个菠萝和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有八个苹果和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有七个香蕉和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有五个苹果和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有六个苹果和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有五个西瓜和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有三个菠萝和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个西瓜和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有七个香蕉和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有八个梨和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有四个苹果和四个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有五个香蕉和五个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个香蕉和三个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有五个梨和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个菠萝和七个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有八个西瓜和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有五个橙子和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有八个草莓和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有四个梨和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有六个苹果和七个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有三个苹果和四个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有三个苹果和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有两个苹果和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个苹果和两个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有两个西瓜和两个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有两个梨和三个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有七个菠萝和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有两个苹果和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有六个苹果和六个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有七个橙子和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个苹果和五个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有四个梨和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有五个梨和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个樱桃和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个苹果和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个橙子和三个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有一个樱桃和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个苹果和四个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有八个樱桃和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有一个香蕉和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有七个梨和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有四个苹果和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个梨和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个菠萝和十个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个菠萝和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个苹果和三个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有一个苹果和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有一个菠萝和两个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有四个樱桃和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有四个橙子和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个西瓜和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个梨和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有六个香蕉和七个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个橙子和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有四个菠萝和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有三个苹果和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有四个西瓜和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有七个苹果和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有三个菠萝和三个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个梨和一个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有九个菠萝和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有五个樱桃和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个香蕉和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有两个苹果和两个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有两个苹果和八个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有五个西瓜和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有五个梨和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有八个苹果和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有四个西瓜和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个苹果和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有六个苹果和九个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个草莓和两个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有四个苹果和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个西瓜和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有八个苹果和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有五个梨和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个苹果和十个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个苹果和五个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个苹果和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个西瓜和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有五个梨和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有四个樱桃和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有五个香蕉和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有四个菠萝和五个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有七个香蕉和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有六个西瓜和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有十个草莓和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有八个樱桃和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有六个苹果和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有两个西瓜和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个菠萝和两个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有一个香蕉和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个菠萝和九个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有六个西瓜和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有八个橙子和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有八个菠萝和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有七个菠萝和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有四个苹果和四个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有三个菠萝和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有六个菠萝和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有三个西瓜和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有两个苹果和六个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有七个樱桃和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有五个苹果和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有三个菠萝和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个菠萝和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有两个橙子和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个苹果和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个梨和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有五个橙子和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有四个苹果和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有七个西瓜和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有五个菠萝和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有六个橙子和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有四个香蕉和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有三个菠萝和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有三个樱桃和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个苹果和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个橙子和一个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有五个樱桃和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个苹果和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个西瓜和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有六个菠萝和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有六个梨和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有九个香蕉和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有八个香蕉和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有六个西瓜和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有六个苹果和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有四个香蕉和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有九个香蕉和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有三个苹果和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有一个橙子和两个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有四个苹果和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有四个梨和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有三个菠萝和五个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有十个苹果和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有五个草莓和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有四个菠萝和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有四个香蕉和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个樱桃和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有四个香蕉和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个香蕉和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有七个苹果和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有七个苹果和十个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有四个梨和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个苹果和三个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有六个菠萝和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有四个菠萝和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有三个苹果和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个香蕉和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个橙子和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有十个香蕉和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有两个梨和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有六个苹果和八个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个菠萝和四个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有四个香蕉和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有五个樱桃和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有六个西瓜和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个苹果和三个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有四个香蕉和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有两个樱桃和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个草莓和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有四个菠萝和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有五个草莓和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有六个香蕉和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个香蕉和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有七个苹果和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有两个菠萝和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个香蕉和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有一个苹果和四个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有一个苹果和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有八个苹果和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有两个香蕉和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个草莓和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有一个苹果和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个西瓜和两个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有五个菠萝和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有五个苹果和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有两个香蕉和三个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有一个香蕉和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个苹果和九个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个菠萝和两个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有四个樱桃和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有六个香蕉和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有六个香蕉和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有一个梨和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有九个菠萝和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有十个菠萝和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有一个梨和一个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有一个苹果和两个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有三个苹果和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有四个梨和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有四个苹果和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有两个苹果和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有五个苹果和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个苹果和七个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个草莓和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有四个梨和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有九个菠萝和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有五个菠萝和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有四个苹果和七个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有五个草莓和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个菠萝和两个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有两个苹果和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个橙子和一个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有四个西瓜和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有八个菠萝和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有八个苹果和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有四个苹果和五个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有六个苹果和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个梨和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有三个梨和五个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个香蕉和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有九个香蕉和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有一个菠萝和四个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有十个橙子和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有两个菠萝和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有四个西瓜和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个西瓜和两个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有四个苹果和四个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有六个西瓜和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个苹果和四个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有四个西瓜和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有七个香蕉和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有一个苹果和七个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有四个苹果和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有两个香蕉和两个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有四个橙子和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有五个梨和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有七个西瓜和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有四个梨和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有四个梨和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个菠萝和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有六个菠萝和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个苹果和一个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有八个香蕉和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有五个菠萝和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有九个西瓜和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有三个香蕉和四个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有六个香蕉和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有四个橙子和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个橙子和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个菠萝和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个香蕉和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有八个梨和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有三个梨和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个菠萝和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有四个苹果和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有九个香蕉和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有两个菠萝和三个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有六个橙子和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个苹果和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有六个梨和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有两个香蕉和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个樱桃和三个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个草莓和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有八个香蕉和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有五个香蕉和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有八个橙子和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有八个香蕉和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有五个苹果和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有六个菠萝和六个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个梨和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有三个苹果和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个菠萝和三个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有十个香蕉和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有四个菠萝和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有两个苹果和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有五个苹果和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有五个梨和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个草莓和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个樱桃和两个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有五个西瓜和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个菠萝和三个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有三个香蕉和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有四个梨和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有五个梨和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有九个菠萝和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有五个西瓜和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有四个香蕉和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有十个西瓜和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有五个梨和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个苹果和五个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有八个梨和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有五个香蕉和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有两个香蕉和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有十个香蕉和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有两个菠萝和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有六个菠萝和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有三个樱桃和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有五个菠萝和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个苹果和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个西瓜和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个樱桃和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有八个西瓜和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有两个西瓜和四个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有七个菠萝和七个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个橙子和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有四个西瓜和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有三个梨和四个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个香蕉和五个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有四个草莓和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有四个苹果和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个橙子和两个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有九个菠萝和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有五个梨和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有七个西瓜和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有三个菠萝和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有四个苹果和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个苹果和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个梨和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个樱桃和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有两个香蕉和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有八个香蕉和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有三个香蕉和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有五个苹果和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有四个梨和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有七个梨和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个香蕉和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有九个梨和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有四个梨和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个橙子和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有五个菠萝和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个梨和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有四个菠萝和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个梨和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有三个苹果和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个西瓜和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有七个香蕉和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有六个梨和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有四个樱桃和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有六个橙子和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有六个苹果和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有七个樱桃和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有五个梨和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有六个西瓜和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有六个香蕉和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有六个苹果和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有五个香蕉和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有七个梨和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个香蕉和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有六个菠萝和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个樱桃和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有六个菠萝和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有五个苹果和十个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有两个香蕉和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个香蕉和四个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有五个菠萝和七个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有八个菠萝和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有两个梨和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有六个橙子和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个香蕉和三个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个香蕉和三个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有一个梨和两个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有五个菠萝和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有四个梨和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有四个菠萝和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个梨和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有六个苹果和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有六个菠萝和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有三个苹果和四个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个菠萝和八个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有九个苹果和九个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有五个苹果和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有九个樱桃和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有九个香蕉和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有一个菠萝和五个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有四个梨和四个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个苹果和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个樱桃和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有八个菠萝和十个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有八个菠萝和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有一个苹果和两个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有七个苹果和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个樱桃和两个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有两个苹果和四个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有两个菠萝和四个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有六个菠萝和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有十个苹果和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有九个橙子和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有四个梨和四个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有一个苹果和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有两个菠萝和三个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有一个香蕉和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个橙子和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有五个香蕉和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个苹果和两个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有一个香蕉和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有五个苹果和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有五个苹果和十个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有三个菠萝和四个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个苹果和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有两个橙子和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个菠萝和三个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有两个苹果和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有八个西瓜和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有一个菠萝和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有六个梨和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有十个香蕉和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有四个苹果和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有三个梨和三个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个菠萝和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有六个香蕉和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有两个橙子和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个苹果和六个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有五个菠萝和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有五个菠萝和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个草莓和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个苹果和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个西瓜和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有六个梨和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个西瓜和三个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有四个西瓜和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个苹果和两个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有五个菠萝和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有七个樱桃和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有两个香蕉和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个西瓜和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有七个香蕉和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有一个菠萝和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个橙子和一个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有五个苹果和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有五个梨和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个菠萝和两个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有三个香蕉和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有五个菠萝和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有五个西瓜和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个梨和两个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有一个菠萝和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有四个橙子和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个苹果和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有四个菠萝和十个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有三个菠萝和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个梨和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有三个樱桃和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有六个草莓和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个苹果和三个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有六个西瓜和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有五个香蕉和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个菠萝和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个苹果和四个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有三个梨和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有两个樱桃和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个橙子和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有七个梨和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个菠萝和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有两个苹果和六个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有四个菠萝和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个梨和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个樱桃和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有三个苹果和八个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有七个苹果和八个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有六个香蕉和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个橙子和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有六个香蕉和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个橙子和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个橙子和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个樱桃和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有七个菠萝和九个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有一个菠萝和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有三个梨和三个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有六个香蕉和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有五个橙子和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个菠萝和两个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有九个菠萝和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有四个香蕉和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个樱桃和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有两个西瓜和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个苹果和三个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有八个西瓜和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有一个梨和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有四个香蕉和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有七个菠萝和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个香蕉和三个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有十个橙子和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有三个香蕉和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有六个西瓜和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有六个苹果和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个樱桃和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有五个苹果和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有八个西瓜和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有一个菠萝和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有九个橙子和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有一个香蕉和一个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有三个菠萝和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有九个梨和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有七个梨和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有五个香蕉和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有七个苹果和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有两个梨和五个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个苹果和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有六个梨和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有五个梨和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个香蕉和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有四个草莓和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个苹果和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个梨和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有两个苹果和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个苹果和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个苹果和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个樱桃和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个苹果和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个橙子和三个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个香蕉和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有三个西瓜和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个苹果和一个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有九个苹果和十个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有三个苹果和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有五个香蕉和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有四个香蕉和七个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个菠萝和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个香蕉和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有五个橙子和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个香蕉和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个菠萝和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个苹果和三个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有九个香蕉和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有四个西瓜和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有七个苹果和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有五个菠萝和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个菠萝和五个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个梨和四个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个香蕉和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有六个菠萝和十个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有八个菠萝和九个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有三个西瓜和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个梨和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个苹果和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个橙子和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有三个苹果和七个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有六个菠萝和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有五个梨和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有六个草莓和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有五个梨和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有两个香蕉和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个苹果和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有四个草莓和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有两个梨和三个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有两个草莓和两个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有四个梨和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个菠萝和七个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个苹果和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有五个香蕉和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个菠萝和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个苹果和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个菠萝和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有八个苹果和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有七个香蕉和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有八个香蕉和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有六个苹果和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个香蕉和五个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个菠萝和七个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个橙子和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个橙子和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有四个菠萝和五个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个苹果和一个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有八个苹果和八个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有三个香蕉和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个梨和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有四个梨和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有两个苹果和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个西瓜和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个菠萝和五个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有五个香蕉和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有五个苹果和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有六个苹果和九个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有三个香蕉和六个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有三个香蕉和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有四个草莓和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个菠萝和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个苹果和五个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有五个菠萝和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有九个苹果和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有五个香蕉和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个梨和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有五个菠萝和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有四个西瓜和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个香蕉和四个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有四个苹果和十个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有七个橙子和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有五个苹果和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个苹果和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有八个菠萝和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有五个菠萝和五个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个菠萝和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个香蕉和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有六个橙子和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个橙子和三个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有八个菠萝和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有四个菠萝和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个香蕉和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个菠萝和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个梨和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有五个苹果和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个梨和两个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有八个梨和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有五个菠萝和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个苹果和七个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有五个西瓜和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个西瓜和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个草莓和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有七个梨和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有四个菠萝和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个苹果和三个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有五个菠萝和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个菠萝和两个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有七个香蕉和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有两个西瓜和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个西瓜和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有六个菠萝和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有六个菠萝和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有三个香蕉和七个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个苹果和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有一个西瓜和三个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有一个橙子和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有三个菠萝和六个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有三个橙子和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有两个香蕉和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个香蕉和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有六个菠萝和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有十个菠萝和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有一个菠萝和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个橙子和两个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有一个苹果和一个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有六个苹果和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有六个梨和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个梨和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有三个西瓜和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有五个西瓜和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有四个樱桃和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个香蕉和五个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有八个西瓜和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有六个梨和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有一个菠萝和一个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有四个橙子和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个苹果和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个西瓜和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个橙子和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有三个樱桃和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有六个香蕉和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有一个菠萝和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有八个苹果和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有十个樱桃和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有三个菠萝和六个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有五个橙子和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个香蕉和两个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有一个西瓜和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有三个香蕉和三个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有两个菠萝和两个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有两个菠萝和六个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有四个樱桃和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有两个橙子和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有两个菠萝和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有六个苹果和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有五个菠萝和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个香蕉和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个香蕉和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有三个苹果和九个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个西瓜和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个菠萝和三个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个苹果和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个西瓜和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有九个菠萝和十个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有五个苹果和七个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有十个香蕉和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有一个苹果和三个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有七个菠萝和八个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有两个苹果和两个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有三个苹果和四个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个菠萝和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个樱桃和两个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有七个菠萝和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有五个香蕉和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有六个樱桃和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有五个樱桃和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有五个西瓜和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有三个苹果和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有三个香蕉和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有两个苹果和三个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有一个草莓和一个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有一个梨和五个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有四个西瓜和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有五个樱桃和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有四个苹果和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有十个苹果和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有四个梨和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有八个苹果和十个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有五个苹果和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有五个香蕉和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有五个苹果和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个西瓜和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有三个菠萝和三个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有五个苹果和八个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有两个梨和两个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有一个橙子和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有四个香蕉和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有四个樱桃和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有六个橙子和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有四个西瓜和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有五个西瓜和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有三个香蕉和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有三个樱桃和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个菠萝和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有七个橙子和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有一个橙子和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有两个梨和三个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有三个菠萝和十个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个西瓜和一个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有八个梨和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有四个梨和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有七个香蕉和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有六个西瓜和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有七个橙子和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有四个香蕉和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个苹果和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有三个苹果和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个苹果和五个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个苹果和十个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有四个西瓜和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个菠萝和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个西瓜和两个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有三个菠萝和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有三个苹果和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有九个菠萝和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有两个香蕉和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有五个菠萝和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个香蕉和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个香蕉和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有六个橙子和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有三个梨和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有四个樱桃和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个苹果和七个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有七个菠萝和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有一个香蕉和一个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有四个菠萝和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有四个苹果和九个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有三个苹果和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有五个西瓜和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个苹果和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有八个菠萝和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有四个菠萝和四个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个香蕉和五个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有七个樱桃和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有九个梨和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有六个梨和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个香蕉和三个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有四个梨和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有六个梨和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有三个菠萝和八个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个苹果和九个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个菠萝和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有七个菠萝和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有三个樱桃和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个梨和两个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有两个菠萝和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个橙子和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个香蕉和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个苹果和两个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有一个苹果和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有五个樱桃和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有三个梨和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有六个苹果和七个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有八个西瓜和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有九个西瓜和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有三个苹果和四个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有四个香蕉和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有四个苹果和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有十个菠萝和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有一个香蕉和四个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有三个香蕉和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个橙子和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有四个梨和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个梨和四个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有四个橙子和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个苹果和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个苹果和一个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有两个草莓和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有两个苹果和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有七个苹果和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有两个菠萝和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有三个香蕉和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个菠萝和两个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有七个菠萝和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有一个梨和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个香蕉和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有四个苹果和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有六个菠萝和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有六个西瓜和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有八个草莓和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有八个梨和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有一个苹果和七个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有六个西瓜和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有六个苹果和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有九个西瓜和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有一个樱桃和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个樱桃和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有六个菠萝和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有六个菠萝和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有一个梨和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个菠萝和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有七个西瓜和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有两个梨和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有六个樱桃和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个菠萝和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有四个橙子和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有三个菠萝和五个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有五个梨和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有八个梨和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有三个西瓜和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有六个香蕉和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有四个苹果和九个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有三个香蕉和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个苹果和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个香蕉和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个草莓和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有一个西瓜和两个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有五个橙子和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有两个苹果和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个梨和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个苹果和一个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有十个苹果和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有五个菠萝和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有九个香蕉和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有三个梨和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有五个梨和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有五个菠萝和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有两个苹果和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个苹果和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个香蕉和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有三个菠萝和七个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有四个菠萝和六个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个菠萝和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有八个苹果和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有五个香蕉和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有两个香蕉和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有四个香蕉和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个苹果和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个香蕉和三个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有七个苹果和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个苹果和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有三个梨和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个苹果和四个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有两个菠萝和五个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个菠萝和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有八个菠萝和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有七个香蕉和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有六个梨和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有四个菠萝和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有四个菠萝和六个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个香蕉和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有三个苹果和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个苹果和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有五个西瓜和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有五个香蕉和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个梨和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有四个苹果和六个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个西瓜和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个梨和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个橙子和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有三个苹果和八个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有七个苹果和十个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有九个梨和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有四个梨和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个菠萝和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有三个苹果和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有三个樱桃和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个香蕉和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有七个苹果和七个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有九个梨和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有四个西瓜和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有六个梨和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有两个梨和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个梨和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有八个菠萝和八个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有两个香蕉和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有四个橙子和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有六个梨和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有两个梨和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个西瓜和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有七个梨和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有一个橙子和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有三个苹果和六个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个梨和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有九个西瓜和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有九个西瓜和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有七个菠萝和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有九个菠萝和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有六个樱桃和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有八个香蕉和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有七个苹果和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有五个橙子和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个苹果和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有四个菠萝和四个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有七个苹果和七个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有三个香蕉和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有三个苹果和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个苹果和两个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有五个菠萝和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个菠萝和两个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有五个苹果和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有九个苹果和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有六个梨和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有九个苹果和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有五个西瓜和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有八个香蕉和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有七个梨和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个苹果和三个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有两个菠萝和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有六个菠萝和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有四个梨和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有八个菠萝和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有两个西瓜和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有五个橙子和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有四个梨和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有四个樱桃和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个菠萝和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有两个苹果和四个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有八个橙子和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有六个苹果和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有七个香蕉和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有五个苹果和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有四个樱桃和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个樱桃和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有七个西瓜和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有五个香蕉和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有四个苹果和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有五个橙子和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个苹果和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个香蕉和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个菠萝和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个梨和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有七个苹果和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有两个香蕉和四个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个香蕉和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有五个菠萝和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个菠萝和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个西瓜和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有四个梨和五个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有四个梨和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有六个草莓和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有五个香蕉和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有四个菠萝和九个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有三个橙子和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个菠萝和四个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有三个草莓和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个苹果和五个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有两个菠萝和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有八个香蕉和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有两个香蕉和两个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有四个香蕉和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有三个苹果和三个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有两个西瓜和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个菠萝和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有八个香蕉和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有三个梨和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个菠萝和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有六个苹果和十个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有一个梨和两个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有一个梨和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有三个梨和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个橙子和两个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有一个西瓜和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有五个苹果和五个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有六个香蕉和六个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个西瓜和一个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有一个菠萝和八个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有十个菠萝和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有五个橙子和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有六个菠萝和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个梨和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有四个菠萝和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个菠萝和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有四个西瓜和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有七个菠萝和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个樱桃和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有六个樱桃和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有四个苹果和八个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有四个西瓜和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有六个苹果和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有六个苹果和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个西瓜和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有七个橙子和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有三个梨和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个香蕉和两个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有两个香蕉和两个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有一个苹果和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有三个西瓜和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有八个苹果和九个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有六个橙子和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个西瓜和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有四个香蕉和四个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有一个苹果和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有五个橙子和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个苹果和三个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有一个梨和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个苹果和两个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有两个香蕉和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有三个樱桃和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有七个橙子和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有两个梨和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有七个香蕉和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有六个苹果和六个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有七个苹果和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个苹果和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个香蕉和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个梨和一个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有两个菠萝和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个西瓜和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个西瓜和两个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有六个樱桃和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有八个香蕉和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有一个菠萝和三个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有两个西瓜和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个西瓜和三个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有四个菠萝和五个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个梨和三个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有九个橙子和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有七个苹果和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有六个菠萝和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有六个香蕉和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有十个西瓜和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有七个菠萝和十个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有一个西瓜和一个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有两个香蕉和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个橙子和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有两个苹果和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有五个菠萝和五个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有八个梨和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有五个橙子和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有四个香蕉和四个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有十个梨和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有六个梨和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个西瓜和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有两个草莓和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个西瓜和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有五个菠萝和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个苹果和三个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有两个梨和两个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有四个草莓和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个梨和两个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有六个菠萝和七个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个梨和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有两个香蕉和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有五个苹果和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有七个西瓜和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有七个香蕉和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有三个梨和三个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个橙子和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个菠萝和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有八个西瓜和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有四个西瓜和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有九个香蕉和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有九个草莓和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有三个苹果和九个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个苹果和九个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有五个苹果和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个香蕉和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个梨和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有六个西瓜和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有四个苹果和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有四个香蕉和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个草莓和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有三个香蕉和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有八个苹果和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有十个梨和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有一个西瓜和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个橙子和三个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有五个梨和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有九个苹果和九个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有两个梨和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有四个香蕉和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个樱桃和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有六个菠萝和九个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有三个梨和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有九个菠萝和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有七个苹果和九个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有四个香蕉和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有六个苹果和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个香蕉和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个菠萝和两个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有两个苹果和两个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有一个西瓜和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有五个苹果和八个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有两个西瓜和三个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有三个橙子和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有一个苹果和两个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有八个橙子和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有一个梨和一个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有两个菠萝和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有两个菠萝和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有九个菠萝和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有一个菠萝和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有一个西瓜和一个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有两个橙子和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有六个苹果和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有五个菠萝和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有八个橙子和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有五个苹果和六个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个菠萝和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个梨和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个梨和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有八个苹果和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有五个苹果和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有九个苹果和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有九个苹果和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有两个香蕉和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个梨和三个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有六个香蕉和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有七个苹果和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个樱桃和一个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有三个苹果和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个香蕉和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有四个苹果和六个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个橙子和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有九个草莓和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有三个香蕉和五个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个苹果和三个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有两个菠萝和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有三个梨和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有两个梨和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有三个樱桃和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有七个菠萝和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有六个西瓜和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个草莓和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个西瓜和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有三个苹果和五个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个菠萝和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有两个菠萝和七个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有五个樱桃和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有六个香蕉和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有三个菠萝和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有四个香蕉和四个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有六个苹果和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有三个菠萝和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个橙子和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有九个梨和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有四个菠萝和四个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有七个苹果和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有三个梨和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有三个苹果和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有两个菠萝和两个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有一个菠萝和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个菠萝和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有三个菠萝和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有五个樱桃和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个菠萝和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有三个樱桃和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有两个梨和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个西瓜和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有七个梨和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有四个西瓜和四个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有一个苹果和六个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个苹果和三个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有六个苹果和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个橙子和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有六个苹果和七个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有五个香蕉和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有九个樱桃和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有五个菠萝和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有五个西瓜和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有八个樱桃和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有两个菠萝和十个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有五个苹果和七个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有六个菠萝和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个梨和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个西瓜和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有六个香蕉和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有八个西瓜和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有两个菠萝和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有三个香蕉和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个菠萝和一个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有九个香蕉和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有一个苹果和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有两个西瓜和两个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有八个梨和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有三个菠萝和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个菠萝和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有三个菠萝和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个香蕉和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有六个香蕉和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个香蕉和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个橙子和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有六个西瓜和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个梨和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个菠萝和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个樱桃和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个西瓜和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有五个橙子和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有两个草莓和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个橙子和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个西瓜和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个樱桃和三个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有八个香蕉和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有三个香蕉和三个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个菠萝和一个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有三个香蕉和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个香蕉和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有三个橙子和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有五个西瓜和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有五个菠萝和八个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有四个苹果和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个苹果和七个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有七个香蕉和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有十个菠萝和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有一个香蕉和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有五个梨和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个香蕉和两个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有六个菠萝和八个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个苹果和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个香蕉和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个菠萝和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有三个梨和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个梨和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有八个菠萝和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有四个菠萝和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有五个菠萝和九个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有三个香蕉和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个菠萝和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有一个西瓜和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有四个香蕉和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有八个草莓和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有三个香蕉和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有五个菠萝和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有四个苹果和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有六个西瓜和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有两个香蕉和七个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个西瓜和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个香蕉和两个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有两个梨和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个西瓜和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有三个苹果和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个梨和两个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有五个西瓜和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有三个橙子和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有七个苹果和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有两个苹果和五个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个橙子和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有五个菠萝和五个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个香蕉和一个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有六个西瓜和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有五个西瓜和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有八个樱桃和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有六个香蕉和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有三个梨和三个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有七个橙子和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个苹果和四个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有两个香蕉和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有五个苹果和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有五个樱桃和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有七个香蕉和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有六个香蕉和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有两个苹果和五个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有七个西瓜和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个香蕉和两个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有七个梨和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有六个香蕉和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有七个苹果和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有九个梨和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有四个香蕉和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有七个苹果和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有五个橙子和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有七个西瓜和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有七个苹果和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有两个香蕉和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有七个梨和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有五个橙子和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有五个香蕉和五个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有五个香蕉和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有八个樱桃和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有四个菠萝和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有四个苹果和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个梨和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个香蕉和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有六个橙子和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有四个香蕉和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有五个苹果和五个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有四个香蕉和五个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有六个梨和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个菠萝和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有三个樱桃和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有五个梨和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有八个香蕉和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有两个菠萝和三个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有两个橙子和三个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有四个菠萝和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个苹果和一个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有八个菠萝和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有四个菠萝和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有四个菠萝和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有三个梨和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有三个香蕉和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有八个香蕉和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有三个西瓜和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个梨和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有三个梨和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有两个西瓜和两个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有一个苹果和八个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有七个菠萝和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有五个苹果和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个梨和三个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有四个西瓜和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个樱桃和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有六个西瓜和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个菠萝和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有五个苹果和六个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个橙子和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有七个橙子和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有三个菠萝和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有五个西瓜和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有八个西瓜和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有四个苹果和五个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有三个香蕉和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个西瓜和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个梨和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有五个苹果和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有四个橙子和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有五个草莓和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有四个橙子和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个苹果和六个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个香蕉和四个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有三个菠萝和三个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个草莓和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有五个苹果和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个橙子和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个菠萝和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个菠萝和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个菠萝和三个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有九个梨和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有一个草莓和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有五个梨和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个菠萝和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个菠萝和五个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有五个香蕉和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个菠萝和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个菠萝和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有五个菠萝和六个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个梨和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个梨和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有九个橙子和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有三个苹果和三个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个橙子和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个西瓜和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个草莓和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个梨和四个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个橙子和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有九个苹果和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有六个苹果和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有三个橙子和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有五个草莓和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有九个樱桃和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有九个梨和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有一个橙子和两个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有两个菠萝和四个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有七个苹果和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个梨和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有一个苹果和七个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有三个香蕉和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个香蕉和七个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有六个苹果和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有三个西瓜和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个梨和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有五个苹果和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有三个樱桃和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有六个橙子和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个草莓和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有五个苹果和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有三个菠萝和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有八个苹果和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有两个苹果和七个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有十个香蕉和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有八个菠萝和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有两个菠萝和五个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有五个橙子和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个梨和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有五个菠萝和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有两个菠萝和四个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个西瓜和三个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有四个橙子和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有七个苹果和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有五个香蕉和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个橙子和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有五个梨和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有九个苹果和十个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有十个梨和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有三个梨和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有六个苹果和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有三个草莓和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个香蕉和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有八个菠萝和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有五个苹果和六个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有七个香蕉和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有五个草莓和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有八个香蕉和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有一个香蕉和两个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有六个苹果和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有五个梨和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有三个菠萝和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个香蕉和一个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有三个香蕉和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个香蕉和两个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有九个梨和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有八个梨和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有九个香蕉和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有四个苹果和七个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有三个西瓜和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有八个苹果和九个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有四个橙子和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有六个苹果和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有三个西瓜和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个草莓和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有四个菠萝和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有四个橙子和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有九个苹果和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有一个橙子和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个苹果和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有三个香蕉和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个梨和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个菠萝和七个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有五个西瓜和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有三个香蕉和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有五个梨和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个香蕉和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个菠萝和两个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 三个.
C: 桌子上有九个香蕉和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有四个西瓜和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有八个橙子和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有七个西瓜和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有七个樱桃和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有五个菠萝和六个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个香蕉和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个苹果和两个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有一个香蕉和一个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有五个西瓜和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有六个苹果和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个橙子和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个苹果和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有四个香蕉和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有四个西瓜和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个樱桃和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个西瓜和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有七个梨和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有五个菠萝和十个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有六个香蕉和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有两个西瓜和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有七个樱桃和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有三个橙子和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有四个苹果和四个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个香蕉和六个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有三个香蕉和四个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个梨和一个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有五个香蕉和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有两个菠萝和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有八个苹果和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有两个香蕉和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有一个香蕉和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个香蕉和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有三个梨和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有四个梨和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个西瓜和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个梨和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个苹果和四个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个西瓜和四个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有六个香蕉和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有两个苹果和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有三个香蕉和三个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有五个香蕉和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个梨和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有一个菠萝和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个苹果和八个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个梨和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有三个梨和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个西瓜和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有三个苹果和六个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有九个菠萝和九个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有七个橙子和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有四个西瓜和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个西瓜和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有六个梨和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个梨和两个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有三个香蕉和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有五个香蕉和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有四个香蕉和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有九个西瓜和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有六个樱桃和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有两个苹果和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有两个香蕉和三个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有八个橙子和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有六个香蕉和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有九个香蕉和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有六个梨和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有六个苹果和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有五个菠萝和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有十个苹果和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有四个橙子和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个苹果和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个菠萝和九个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个香蕉和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有三个香蕉和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有四个菠萝和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有六个苹果和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个菠萝和一个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有一个梨和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有六个樱桃和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个橙子和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个香蕉和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个橙子和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个苹果和八个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个菠萝和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个香蕉和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有两个菠萝和五个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有三个西瓜和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有八个梨和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有三个西瓜和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有六个橙子和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有五个香蕉和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有八个梨和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有两个香蕉和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个梨和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个苹果和十个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个菠萝和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有两个香蕉和三个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有六个菠萝和七个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有六个草莓和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有四个苹果和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个西瓜和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有四个菠萝和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有十个菠萝和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有四个菠萝和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个梨和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有四个苹果和五个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有八个西瓜和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有六个梨和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有三个香蕉和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个菠萝和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有三个菠萝和四个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有六个苹果和八个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有八个香蕉和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有九个苹果和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有一个梨和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有四个香蕉和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有五个香蕉和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个香蕉和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有五个梨和五个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个梨和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有八个苹果和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有四个香蕉和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个樱桃和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有四个菠萝和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有六个香蕉和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有八个苹果和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有四个香蕉和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有六个香蕉和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有五个菠萝和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有五个梨和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个苹果和五个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有六个菠萝和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有三个苹果和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个菠萝和四个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个菠萝和一个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有两个苹果和五个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个菠萝和一个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有一个橙子和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有一个菠萝和六个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个菠萝和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有八个菠萝和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有三个菠萝和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有四个香蕉和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个苹果和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有五个苹果和五个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个香蕉和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有两个菠萝和两个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有七个菠萝和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有一个苹果和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有三个苹果和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有一个菠萝和一个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 两个.
C: 桌子上有十个西瓜和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有五个苹果和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个菠萝和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有四个香蕉和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个西瓜和三个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个西瓜和三个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有四个苹果和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有七个樱桃和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有六个樱桃和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有两个西瓜和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个菠萝和三个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个梨和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个菠萝和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个香蕉和三个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有两个西瓜和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个香蕉和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个香蕉和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有两个苹果和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个苹果和六个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有一个苹果和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有十个橙子和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有七个香蕉和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有三个草莓和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个苹果和四个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个西瓜和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有三个橙子和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个樱桃和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个梨和四个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有六个橙子和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个香蕉和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有七个梨和八个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有三个菠萝和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有十个苹果和十个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有一个西瓜和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有五个苹果和七个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有八个菠萝和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有四个樱桃和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有四个苹果和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有五个梨和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有三个西瓜和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有四个苹果和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有十个樱桃和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有四个苹果和十个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有七个菠萝和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有三个菠萝和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有三个橙子和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有八个苹果和八个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有两个苹果和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有五个苹果和五个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有两个樱桃和两个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有七个菠萝和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个樱桃和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有五个香蕉和七个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个菠萝和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个苹果和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有三个菠萝和三个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有三个菠萝和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有一个苹果和三个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有一个西瓜和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个樱桃和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有四个苹果和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个苹果和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有六个菠萝和七个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个橙子和七个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有六个菠萝和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有七个菠萝和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有两个西瓜和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有两个香蕉和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有四个菠萝和六个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个西瓜和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有六个菠萝和六个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有两个菠萝和五个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有三个苹果和十个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有十个梨和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有两个菠萝和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有三个苹果和九个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有四个菠萝和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有六个橙子和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有两个香蕉和三个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有九个菠萝和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有两个菠萝和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有一个梨和四个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有五个樱桃和十个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有八个橙子和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有一个橙子和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有三个菠萝和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有两个梨和五个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个菠萝和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有八个橙子和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有六个西瓜和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有四个香蕉和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有五个菠萝和七个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有五个苹果和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有三个苹果和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有五个西瓜和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有四个橙子和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有五个香蕉和六个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有五个梨和六个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有五个橙子和九个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个梨和三个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有八个香蕉和九个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有八个菠萝和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有四个菠萝和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有八个苹果和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十八个.
C: 桌子上有一个菠萝和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有一个草莓和三个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有五个菠萝和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有一个苹果和五个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有七个香蕉和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有四个苹果和四个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有两个西瓜和九个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有五个菠萝和十个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十五个.
C: 桌子上有四个香蕉和六个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有四个梨和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有五个西瓜和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有两个菠萝和三个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 五个.
C: 桌子上有六个梨和六个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有六个菠萝和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有两个橙子和九个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有五个西瓜和八个芒果。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有八个菠萝和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
C: 桌子上有五个西瓜和九个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有一个西瓜和三个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 四个.
C: 桌子上有两个橙子和十个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十二个.
C: 桌子上有一个菠萝和九个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有七个菠萝和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十七个.
C: 桌子上有两个西瓜和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有三个苹果和四个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有两个西瓜和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有六个樱桃和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有十个梨和十个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 二十个.
C: 桌子上有三个梨和四个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 七个.
C: 桌子上有九个苹果和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有六个樱桃和七个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有三个香蕉和八个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有九个橙子和十个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十九个.
C: 桌子上有四个苹果和十个菠萝。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有五个苹果和九个香蕉。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有七个梨和七个西瓜。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十四个.
C: 桌子上有四个苹果和六个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十个.
C: 桌子上有四个苹果和七个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十一个.
C: 桌子上有五个梨和八个樱桃。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十三个.
C: 桌子上有一个西瓜和八个橙子。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 九个.
C: 桌子上有一个樱桃和五个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 六个.
C: 桌子上有四个菠萝和四个梨。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 八个.
C: 桌子上有八个樱桃和八个草莓。 Q: 桌子上一共有多少水果？A: 十六个.
