C: 本と電話はソファの下にございます。富美子様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: カップと電話は棚の隣にございます。大樹様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: 本とパソコンはテーブルの後ろにございます。愛様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: カップと紙は棚の下にございます。富美子様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 棚の下にございます。
C: 本と紙は棚の前にございます。海斗様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の前にございます。
C: 鉛筆とカップはテーブルの下にございます。海斗様はカップを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: 本と鉛筆は棚の後ろにございます。千代様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の後ろにございます。
C: 鉛筆とパソコンは棚の後ろにございます。千代様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の後ろにございます。
C: パソコンと電話はテーブルの下にございます。海斗様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: 本と鉛筆は椅子の下にございます。春花様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の下にございます。
C: 本と電話はテーブルの前にございます。隼人様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの前にございます。
C: パソコンと紙はソファの下にございます。愛様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: カップと紙は椅子の後ろにございます。千代様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 椅子の後ろにございます。
C: パソコンと電話はソファの隣にございます。愛様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: 鉛筆と紙はソファの隣にございます。笑子様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: パソコンと紙はテーブルの上にございます。春花様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの上にございます。
C: パソコンと紙はテーブルの隣にございます。龍様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの隣にございます。
C: パソコンとカップはテーブルの下にございます。千代様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: カップと電話は棚の後ろにございます。龍様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 棚の後ろにございます。
C: 本と紙は棚の後ろにございます。海斗様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の後ろにございます。
C: 鉛筆と電話は机の隣にございます。龍様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: 本と紙は机の前にございます。愛様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の前にございます。
C: パソコンと電話は椅子の隣にございます。大樹様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: パソコンと紙は棚の下にございます。千代様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 棚の下にございます。
C: 紙と電話はテーブルの前にございます。富美子様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: テーブルの前にございます。
C: 鉛筆とカップはテーブルの隣にございます。春花様はカップを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの隣にございます。
C: 鉛筆と紙はテーブルの上にございます。千代様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの上にございます。
C: 本とパソコンは机の後ろにございます。大樹様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の後ろにございます。
C: カップと電話は机の後ろにございます。龍様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 机の後ろにございます。
C: カップと電話はソファの隣にございます。龍様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: 鉛筆と紙はソファの下にございます。春花様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: パソコンとカップはテーブルの隣にございます。春花様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの隣にございます。
C: パソコンと紙はテーブルの前にございます。大樹様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの前にございます。
C: 鉛筆とカップはテーブルの前にございます。龍様はカップを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの前にございます。
C: 紙と電話はテーブルの後ろにございます。春花様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: 紙と電話は棚の隣にございます。春花様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: カップと紙はソファの下にございます。愛様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: カップと紙は椅子の下にございます。海斗様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 椅子の下にございます。
C: 鉛筆と電話は棚の隣にございます。富美子様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: カップと紙は椅子の上にございます。大樹様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 椅子の上にございます。
C: パソコンと紙は椅子の前にございます。実様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 椅子の前にございます。
C: 鉛筆とカップは机の後ろにございます。実様はカップを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 机の後ろにございます。
C: カップと紙は机の前にございます。千代様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 机の前にございます。
C: 本とカップはソファの下にございます。大樹様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: 本とパソコンは椅子の上にございます。春花様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の上にございます。
C: 鉛筆とパソコンはソファの下にございます。隼人様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: 本とカップは椅子の前にございます。大樹様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の前にございます。
C: 本とパソコンは机の下にございます。笑子様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の下にございます。
C: 本と鉛筆は机の前にございます。春花様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の前にございます。
C: 本と電話は机の上にございます。千代様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の上にございます。
C: 鉛筆と電話はテーブルの下にございます。笑子様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: パソコンとカップは机の隣にございます。大樹様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: 鉛筆とパソコンは棚の後ろにございます。愛様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の後ろにございます。
C: カップと電話は椅子の隣にございます。実様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: 本とカップはテーブルの前にございます。愛様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの前にございます。
C: パソコンと電話はテーブルの前にございます。富美子様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの前にございます。
C: 本とパソコンはソファの前にございます。龍様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの前にございます。
C: パソコンと紙は棚の上にございます。笑子様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 棚の上にございます。
C: パソコンと電話はソファの後ろにございます。隼人様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの後ろにございます。
C: 本と電話は椅子の隣にございます。愛様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: 本と鉛筆はソファの上にございます。大樹様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの上にございます。
C: パソコンと電話はソファの下にございます。富美子様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: 本と鉛筆は椅子の上にございます。笑子様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の上にございます。
C: 本と電話はソファの前にございます。笑子様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの前にございます。
C: カップと電話は机の前にございます。富美子様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 机の前にございます。
C: 紙と電話は椅子の隣にございます。笑子様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: パソコンとカップは椅子の隣にございます。千代様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: パソコンと電話は椅子の後ろにございます。隼人様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 椅子の後ろにございます。
C: 鉛筆と紙は机の隣にございます。龍様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: パソコンと電話は椅子の下にございます。千代様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 椅子の下にございます。
C: パソコンと電話はテーブルの下にございます。龍様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: 鉛筆とパソコンはソファの後ろにございます。海斗様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの後ろにございます。
C: 本とカップは机の下にございます。隼人様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の下にございます。
C: 本とパソコンはソファの下にございます。愛様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: 本と鉛筆はソファの上にございます。富美子様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの上にございます。
C: パソコンとカップは棚の上にございます。笑子様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 棚の上にございます。
C: パソコンとカップは椅子の下にございます。千代様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 椅子の下にございます。
C: 鉛筆とカップは机の上にございます。隼人様はカップを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 机の上にございます。
C: カップと電話は椅子の隣にございます。海斗様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: 本とパソコンは棚の隣にございます。実様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: 鉛筆とカップはソファの後ろにございます。大樹様はカップを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの後ろにございます。
C: カップと電話は机の隣にございます。実様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: パソコンとカップはソファの下にございます。愛様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: 本と電話は机の後ろにございます。愛様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の後ろにございます。
C: 本とパソコンは椅子の後ろにございます。実様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の後ろにございます。
C: 本とカップはソファの上にございます。実様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの上にございます。
C: パソコンと電話は机の下にございます。実様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 机の下にございます。
C: パソコンとカップは机の後ろにございます。隼人様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 机の後ろにございます。
C: パソコンと電話は机の前にございます。実様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 机の前にございます。
C: 鉛筆とパソコンは机の後ろにございます。愛様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 机の後ろにございます。
C: 本とパソコンは椅子の後ろにございます。春花様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の後ろにございます。
C: パソコンと電話はソファの前にございます。愛様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの前にございます。
C: 鉛筆とパソコンは机の上にございます。愛様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 机の上にございます。
C: 鉛筆とパソコンはソファの隣にございます。大樹様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: カップと電話は机の下にございます。海斗様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 机の下にございます。
C: パソコンと電話は棚の上にございます。大樹様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 棚の上にございます。
C: 本とカップはソファの後ろにございます。富美子様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの後ろにございます。
C: パソコンと紙は椅子の後ろにございます。大樹様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 椅子の後ろにございます。
C: 本と鉛筆は棚の前にございます。愛様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の前にございます。
C: 鉛筆と電話は机の下にございます。実様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 机の下にございます。
C: 本とパソコンは椅子の前にございます。実様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の前にございます。
C: パソコンとカップは椅子の前にございます。実様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 椅子の前にございます。
C: 本と電話はテーブルの隣にございます。愛様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの隣にございます。
C: 鉛筆と紙は棚の前にございます。春花様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の前にございます。
C: 紙と電話は椅子の前にございます。千代様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: 椅子の前にございます。
C: 鉛筆と紙は椅子の隣にございます。龍様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: 本と紙はテーブルの隣にございます。実様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの隣にございます。
C: 鉛筆とカップは椅子の後ろにございます。愛様はカップを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 椅子の後ろにございます。
C: パソコンとカップは棚の上にございます。隼人様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 棚の上にございます。
C: 本とカップはテーブルの隣にございます。海斗様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの隣にございます。
C: カップと電話は棚の隣にございます。隼人様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: カップと紙は棚の後ろにございます。笑子様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 棚の後ろにございます。
C: 鉛筆と電話はテーブルの前にございます。実様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの前にございます。
C: パソコンとカップはソファの隣にございます。海斗様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: 本とカップは棚の上にございます。実様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の上にございます。
C: カップと電話は机の隣にございます。千代様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: 本とカップは椅子の隣にございます。富美子様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: パソコンと電話は棚の前にございます。千代様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 棚の前にございます。
C: パソコンとカップは机の後ろにございます。大樹様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 机の後ろにございます。
C: 本と紙はテーブルの下にございます。愛様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: カップと電話は棚の上にございます。春花様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 棚の上にございます。
C: 鉛筆とパソコンはソファの隣にございます。隼人様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: 鉛筆と電話は椅子の隣にございます。大樹様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: 本とパソコンは棚の下にございます。隼人様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の下にございます。
C: 本と鉛筆はソファの前にございます。笑子様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの前にございます。
C: パソコンと紙はソファの前にございます。海斗様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの前にございます。
C: 鉛筆と紙はソファの前にございます。大樹様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの前にございます。
C: 本と紙は棚の上にございます。実様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の上にございます。
C: 鉛筆と電話は椅子の後ろにございます。愛様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 椅子の後ろにございます。
C: 鉛筆とカップは棚の後ろにございます。龍様はカップを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の後ろにございます。
C: 本と鉛筆は机の下にございます。大樹様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の下にございます。
C: 本と鉛筆は椅子の前にございます。笑子様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の前にございます。
C: パソコンとカップは机の前にございます。大樹様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 机の前にございます。
C: パソコンとカップはソファの上にございます。実様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの上にございます。
C: 本と鉛筆はテーブルの下にございます。龍様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: パソコンとカップはソファの隣にございます。富美子様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: 本とパソコンは机の前にございます。龍様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の前にございます。
C: カップと電話は棚の後ろにございます。隼人様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 棚の後ろにございます。
C: パソコンと電話は机の隣にございます。春花様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: 紙と電話はソファの上にございます。実様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: ソファの上にございます。
C: 本とカップはソファの下にございます。海斗様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: パソコンとカップはソファの下にございます。千代様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: 本とパソコンはソファの隣にございます。龍様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: 鉛筆と紙は机の上にございます。実様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 机の上にございます。
C: 本と鉛筆は椅子の隣にございます。千代様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: パソコンとカップは机の上にございます。海斗様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 机の上にございます。
C: 本とカップはソファの隣にございます。大樹様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: カップと電話は椅子の隣にございます。愛様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: 紙と電話は棚の上にございます。富美子様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: 棚の上にございます。
C: 本と鉛筆は机の上にございます。実様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の上にございます。
C: パソコンと電話は棚の隣にございます。春花様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: 本とパソコンはソファの下にございます。大樹様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: 鉛筆とパソコンは机の下にございます。笑子様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 机の下にございます。
C: 本とカップは椅子の後ろにございます。千代様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の後ろにございます。
C: 本とカップは棚の前にございます。隼人様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の前にございます。
C: 鉛筆とカップはソファの隣にございます。海斗様はカップを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: 本と紙は机の後ろにございます。春花様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の後ろにございます。
C: 本とパソコンはテーブルの隣にございます。隼人様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの隣にございます。
C: 本と鉛筆は机の上にございます。笑子様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の上にございます。
C: 本と紙は椅子の隣にございます。海斗様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: 本と電話はソファの下にございます。隼人様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: 紙と電話はソファの前にございます。春花様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: ソファの前にございます。
C: 紙と電話は机の隣にございます。実様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: 本と紙は机の隣にございます。龍様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: 鉛筆とカップはソファの下にございます。隼人様はカップを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: パソコンと紙は椅子の前にございます。富美子様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 椅子の前にございます。
C: 鉛筆と電話は机の上にございます。春花様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 机の上にございます。
C: 鉛筆と紙は棚の上にございます。大樹様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の上にございます。
C: カップと紙は椅子の隣にございます。千代様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: 鉛筆とパソコンは椅子の下にございます。龍様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 椅子の下にございます。
C: カップと紙はテーブルの前にございます。海斗様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: テーブルの前にございます。
C: 鉛筆とカップは机の下にございます。富美子様はカップを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 机の下にございます。
C: パソコンと紙はソファの隣にございます。千代様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: 本とカップは椅子の隣にございます。大樹様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: カップと電話は机の前にございます。龍様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 机の前にございます。
C: パソコンと紙はテーブルの下にございます。笑子様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: パソコンとカップはソファの前にございます。春花様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの前にございます。
C: パソコンと紙は椅子の隣にございます。春花様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: パソコンと紙は棚の隣にございます。千代様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: パソコンとカップは椅子の前にございます。龍様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 椅子の前にございます。
C: パソコンとカップはソファの後ろにございます。隼人様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの後ろにございます。
C: カップと電話は棚の上にございます。千代様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 棚の上にございます。
C: 紙と電話はテーブルの上にございます。大樹様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: テーブルの上にございます。
C: カップと紙はテーブルの後ろにございます。千代様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: 鉛筆と紙は椅子の隣にございます。隼人様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: パソコンと紙は椅子の前にございます。愛様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 椅子の前にございます。
C: カップと電話は椅子の後ろにございます。隼人様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 椅子の後ろにございます。
C: 本とカップは椅子の隣にございます。春花様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: パソコンと電話はテーブルの後ろにございます。大樹様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: パソコンと紙はソファの上にございます。龍様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの上にございます。
C: カップと紙は机の隣にございます。春花様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: 紙と電話は机の後ろにございます。春花様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: 机の後ろにございます。
C: カップと電話は棚の隣にございます。実様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: 本と紙は机の上にございます。愛様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の上にございます。
C: 紙と電話は机の上にございます。笑子様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: 机の上にございます。
C: 紙と電話は棚の上にございます。大樹様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: 棚の上にございます。
C: カップと電話は机の後ろにございます。笑子様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 机の後ろにございます。
C: 鉛筆と電話は机の隣にございます。富美子様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: 紙と電話はソファの前にございます。大樹様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: ソファの前にございます。
C: 本とカップは机の後ろにございます。富美子様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の後ろにございます。
C: パソコンと電話はテーブルの上にございます。千代様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの上にございます。
C: カップと紙は机の上にございます。春花様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 机の上にございます。
C: パソコンと電話はソファの隣にございます。龍様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: カップと電話は椅子の上にございます。愛様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 椅子の上にございます。
C: 本と紙は机の隣にございます。愛様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: パソコンとカップは椅子の上にございます。千代様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 椅子の上にございます。
C: パソコンと紙はテーブルの前にございます。富美子様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの前にございます。
C: カップと電話は机の隣にございます。海斗様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: カップと紙はソファの上にございます。笑子様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: ソファの上にございます。
C: 紙と電話は椅子の下にございます。大樹様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: 椅子の下にございます。
C: カップと電話はテーブルの前にございます。実様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: テーブルの前にございます。
C: 紙と電話は棚の下にございます。春花様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: 棚の下にございます。
C: 鉛筆とパソコンはソファの前にございます。海斗様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの前にございます。
C: 本と電話は机の後ろにございます。富美子様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の後ろにございます。
C: 鉛筆とパソコンは机の隣にございます。隼人様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: 鉛筆と紙はソファの上にございます。龍様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの上にございます。
C: カップと電話はテーブルの上にございます。大樹様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: テーブルの上にございます。
C: 本と電話は机の隣にございます。春花様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: 本とパソコンは椅子の上にございます。大樹様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の上にございます。
C: パソコンと電話はテーブルの前にございます。春花様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの前にございます。
C: 鉛筆とパソコンは椅子の下にございます。大樹様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 椅子の下にございます。
C: 本とカップは机の隣にございます。富美子様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: 鉛筆とパソコンはテーブルの下にございます。大樹様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: 紙と電話はソファの後ろにございます。富美子様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: ソファの後ろにございます。
C: パソコンとカップはソファの隣にございます。大樹様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: 本と紙は机の上にございます。千代様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の上にございます。
C: 本と電話は椅子の後ろにございます。春花様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の後ろにございます。
C: パソコンとカップは机の隣にございます。笑子様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: 鉛筆と紙は棚の上にございます。実様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の上にございます。
C: カップと電話はソファの上にございます。富美子様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: ソファの上にございます。
C: 本と電話は机の上にございます。龍様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の上にございます。
C: 鉛筆と紙は机の隣にございます。実様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: 鉛筆と電話は棚の上にございます。大樹様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の上にございます。
C: カップと電話はテーブルの隣にございます。千代様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: テーブルの隣にございます。
C: パソコンと紙は棚の前にございます。大樹様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 棚の前にございます。
C: 本とカップは棚の後ろにございます。龍様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の後ろにございます。
C: パソコンと電話はソファの上にございます。愛様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの上にございます。
C: カップと紙は棚の隣にございます。龍様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: 本とカップは棚の前にございます。春花様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の前にございます。
C: 本と紙は机の隣にございます。春花様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: 鉛筆と紙はテーブルの下にございます。富美子様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: 本とパソコンはテーブルの下にございます。富美子様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: 紙と電話は棚の後ろにございます。龍様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: 棚の後ろにございます。
C: 本と鉛筆は机の隣にございます。海斗様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: パソコンと紙はテーブルの後ろにございます。愛様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: パソコンと紙は椅子の前にございます。千代様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 椅子の前にございます。
C: 鉛筆とパソコンはテーブルの後ろにございます。春花様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: 鉛筆と紙はソファの下にございます。笑子様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: 本と鉛筆はテーブルの後ろにございます。大樹様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: 本とカップはテーブルの前にございます。隼人様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの前にございます。
C: 鉛筆とパソコンはテーブルの上にございます。海斗様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの上にございます。
C: カップと電話は椅子の隣にございます。龍様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: 鉛筆とパソコンはテーブルの上にございます。実様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの上にございます。
C: 鉛筆と紙は机の後ろにございます。千代様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 机の後ろにございます。
C: 鉛筆と電話はソファの上にございます。海斗様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの上にございます。
C: 本と紙は棚の後ろにございます。大樹様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の後ろにございます。
C: 本とパソコンはソファの下にございます。富美子様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: 本とパソコンはソファの上にございます。春花様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの上にございます。
C: 本と電話は棚の後ろにございます。龍様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の後ろにございます。
C: カップと電話は椅子の前にございます。富美子様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 椅子の前にございます。
C: 鉛筆と電話は棚の後ろにございます。隼人様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の後ろにございます。
C: パソコンと電話は椅子の上にございます。大樹様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 椅子の上にございます。
C: パソコンと紙は椅子の前にございます。隼人様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 椅子の前にございます。
C: 鉛筆と電話は棚の下にございます。龍様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の下にございます。
C: パソコンとカップはソファの後ろにございます。富美子様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの後ろにございます。
C: カップと電話はテーブルの前にございます。春花様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: テーブルの前にございます。
C: カップと紙は椅子の上にございます。龍様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 椅子の上にございます。
C: 本と電話は椅子の下にございます。龍様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の下にございます。
C: カップと電話はソファの前にございます。笑子様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: ソファの前にございます。
C: 鉛筆と電話はテーブルの後ろにございます。笑子様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: 本と電話は椅子の後ろにございます。千代様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の後ろにございます。
C: カップと紙はソファの隣にございます。実様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: 鉛筆とカップは椅子の前にございます。春花様はカップを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 椅子の前にございます。
C: カップと電話はソファの上にございます。海斗様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: ソファの上にございます。
C: 鉛筆と紙はソファの上にございます。千代様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの上にございます。
C: 本とカップはソファの上にございます。愛様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの上にございます。
C: カップと紙は机の前にございます。龍様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 机の前にございます。
C: 鉛筆と紙は棚の下にございます。富美子様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の下にございます。
C: パソコンと電話は棚の下にございます。隼人様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 棚の下にございます。
C: 本と鉛筆は椅子の下にございます。愛様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の下にございます。
C: 本とカップは棚の前にございます。龍様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の前にございます。
C: 本と紙はテーブルの前にございます。千代様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの前にございます。
C: パソコンとカップは机の上にございます。富美子様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 机の上にございます。
C: 鉛筆とパソコンはテーブルの隣にございます。龍様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの隣にございます。
C: 本とパソコンは棚の後ろにございます。海斗様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の後ろにございます。
C: カップと紙はソファの後ろにございます。春花様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: ソファの後ろにございます。
C: 鉛筆とパソコンはソファの隣にございます。千代様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: 紙と電話はソファの下にございます。海斗様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: 紙と電話は椅子の隣にございます。富美子様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: 本と電話はテーブルの前にございます。春花様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの前にございます。
C: カップと紙は棚の上にございます。愛様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 棚の上にございます。
C: 本と紙は机の後ろにございます。大樹様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の後ろにございます。
C: 鉛筆とパソコンは棚の上にございます。春花様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の上にございます。
C: 本と紙はテーブルの前にございます。大樹様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの前にございます。
C: パソコンと電話は棚の下にございます。愛様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 棚の下にございます。
C: パソコンとカップはソファの上にございます。隼人様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの上にございます。
C: 本と鉛筆は棚の前にございます。千代様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の前にございます。
C: 紙と電話は棚の後ろにございます。実様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: 棚の後ろにございます。
C: 鉛筆とカップは椅子の前にございます。笑子様はカップを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 椅子の前にございます。
C: パソコンと紙はテーブルの後ろにございます。千代様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: 鉛筆と紙は棚の後ろにございます。海斗様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の後ろにございます。
C: パソコンと電話は棚の上にございます。千代様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 棚の上にございます。
C: パソコンと紙はソファの前にございます。笑子様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの前にございます。
C: パソコンと電話はテーブルの後ろにございます。富美子様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: 紙と電話は棚の下にございます。千代様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: 棚の下にございます。
C: パソコンと紙は棚の後ろにございます。春花様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 棚の後ろにございます。
C: 本と鉛筆は棚の前にございます。大樹様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の前にございます。
C: 本とカップは棚の隣にございます。笑子様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: パソコンと紙は椅子の上にございます。大樹様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 椅子の上にございます。
C: 本と鉛筆はテーブルの後ろにございます。春花様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: 鉛筆と電話は棚の前にございます。隼人様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の前にございます。
C: 鉛筆と紙はソファの下にございます。千代様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: 鉛筆と紙はテーブルの後ろにございます。実様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: カップと電話は棚の前にございます。隼人様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 棚の前にございます。
C: 本と鉛筆はソファの隣にございます。千代様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: パソコンと紙は棚の下にございます。大樹様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 棚の下にございます。
C: 紙と電話はテーブルの隣にございます。隼人様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: テーブルの隣にございます。
C: 本と電話は棚の隣にございます。笑子様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: 紙と電話は机の上にございます。富美子様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: 机の上にございます。
C: 鉛筆とパソコンは机の上にございます。富美子様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 机の上にございます。
C: パソコンとカップはテーブルの上にございます。富美子様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの上にございます。
C: 本と紙はソファの下にございます。隼人様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: 本と電話はテーブルの前にございます。実様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの前にございます。
C: 本とパソコンは机の下にございます。実様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の下にございます。
C: カップと紙は棚の後ろにございます。海斗様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 棚の後ろにございます。
C: パソコンと電話は棚の下にございます。笑子様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 棚の下にございます。
C: 鉛筆と紙はテーブルの上にございます。大樹様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの上にございます。
C: パソコンとカップは机の後ろにございます。海斗様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 机の後ろにございます。
C: 本と鉛筆は棚の隣にございます。愛様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: 本と紙は棚の隣にございます。隼人様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: 本と紙は椅子の下にございます。千代様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の下にございます。
C: 鉛筆とカップは棚の下にございます。龍様はカップを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の下にございます。
C: 鉛筆と電話はテーブルの下にございます。春花様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: 紙と電話は椅子の上にございます。龍様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: 椅子の上にございます。
C: パソコンとカップは机の下にございます。大樹様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 机の下にございます。
C: 鉛筆と電話は椅子の後ろにございます。龍様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 椅子の後ろにございます。
C: 本と電話は棚の上にございます。笑子様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の上にございます。
C: 鉛筆と電話はテーブルの上にございます。笑子様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの上にございます。
C: パソコンとカップは棚の隣にございます。春花様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: パソコンと電話は机の上にございます。富美子様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 机の上にございます。
C: 本と紙は椅子の下にございます。実様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の下にございます。
C: 本と鉛筆はテーブルの前にございます。笑子様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの前にございます。
C: 紙と電話はテーブルの上にございます。富美子様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: テーブルの上にございます。
C: パソコンと電話はソファの上にございます。春花様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの上にございます。
C: 紙と電話はテーブルの下にございます。春花様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: 鉛筆と紙はソファの前にございます。富美子様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの前にございます。
C: 本とパソコンは机の隣にございます。龍様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: パソコンとカップは机の前にございます。龍様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 机の前にございます。
C: 本と電話はテーブルの後ろにございます。隼人様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: パソコンと紙は机の隣にございます。大樹様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: パソコンとカップは椅子の上にございます。海斗様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 椅子の上にございます。
C: 本と電話はソファの前にございます。実様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの前にございます。
C: 鉛筆と紙は椅子の上にございます。実様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 椅子の上にございます。
C: 鉛筆と紙は棚の隣にございます。愛様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: カップと電話は机の下にございます。笑子様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 机の下にございます。
C: 本とカップはテーブルの下にございます。龍様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: 本と電話は棚の上にございます。海斗様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の上にございます。
C: パソコンとカップは棚の後ろにございます。大樹様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 棚の後ろにございます。
C: 鉛筆と電話は棚の隣にございます。実様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: 本とパソコンはテーブルの後ろにございます。隼人様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: 本と鉛筆は机の後ろにございます。愛様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の後ろにございます。
C: 鉛筆とパソコンはテーブルの上にございます。大樹様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの上にございます。
C: 本と紙は椅子の隣にございます。富美子様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: 鉛筆とカップはソファの上にございます。龍様はカップを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの上にございます。
C: 紙と電話は棚の前にございます。実様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: 棚の前にございます。
C: カップと紙は机の下にございます。大樹様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 机の下にございます。
C: 鉛筆と電話は棚の隣にございます。隼人様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: 本とパソコンはソファの隣にございます。海斗様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: パソコンと紙はソファの下にございます。大樹様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: 鉛筆とパソコンは椅子の前にございます。実様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 椅子の前にございます。
C: 鉛筆と紙は椅子の下にございます。笑子様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 椅子の下にございます。
C: パソコンとカップはテーブルの上にございます。龍様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの上にございます。
C: パソコンと紙はソファの下にございます。隼人様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: 紙と電話はソファの隣にございます。千代様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: パソコンと紙は棚の隣にございます。富美子様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: カップと電話は椅子の上にございます。龍様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 椅子の上にございます。
C: 本と鉛筆はテーブルの後ろにございます。海斗様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: 鉛筆とカップはテーブルの上にございます。富美子様はカップを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの上にございます。
C: 紙と電話はソファの上にございます。海斗様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: ソファの上にございます。
C: カップと電話はテーブルの下にございます。富美子様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: 鉛筆とパソコンは棚の下にございます。富美子様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の下にございます。
C: 鉛筆とパソコンは机の上にございます。実様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 机の上にございます。
C: 本と紙は机の隣にございます。実様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: 鉛筆とパソコンは棚の後ろにございます。大樹様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の後ろにございます。
C: カップと電話はソファの後ろにございます。愛様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: ソファの後ろにございます。
C: カップと電話はテーブルの上にございます。笑子様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: テーブルの上にございます。
C: カップと電話はテーブルの隣にございます。富美子様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: テーブルの隣にございます。
C: 本と鉛筆はソファの上にございます。千代様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの上にございます。
C: パソコンとカップはテーブルの隣にございます。千代様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの隣にございます。
C: カップと紙は椅子の隣にございます。隼人様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: 鉛筆と紙はテーブルの後ろにございます。海斗様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: 鉛筆と紙はテーブルの後ろにございます。富美子様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: 本と電話はソファの後ろにございます。龍様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの後ろにございます。
C: 本と紙は机の後ろにございます。隼人様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の後ろにございます。
C: 紙と電話は棚の隣にございます。笑子様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: 鉛筆とカップは棚の隣にございます。大樹様はカップを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: 鉛筆と紙はテーブルの下にございます。海斗様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: パソコンと電話は椅子の下にございます。隼人様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 椅子の下にございます。
C: 鉛筆と電話はソファの隣にございます。春花様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: 本と鉛筆は椅子の後ろにございます。春花様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の後ろにございます。
C: 鉛筆とパソコンはテーブルの後ろにございます。富美子様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: 本と鉛筆はテーブルの後ろにございます。実様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: 本と紙はソファの後ろにございます。愛様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの後ろにございます。
C: 鉛筆とカップは机の後ろにございます。海斗様はカップを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 机の後ろにございます。
C: 鉛筆と紙はソファの隣にございます。千代様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: 鉛筆とパソコンは椅子の前にございます。富美子様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 椅子の前にございます。
C: 本と紙は棚の前にございます。千代様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の前にございます。
C: 鉛筆と紙は椅子の上にございます。春花様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 椅子の上にございます。
C: 鉛筆とパソコンは椅子の隣にございます。実様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: 本と紙はソファの隣にございます。隼人様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: 本と電話は椅子の前にございます。龍様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の前にございます。
C: 鉛筆とカップはソファの下にございます。富美子様はカップを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: パソコンと紙はソファの前にございます。愛様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの前にございます。
C: パソコンと紙はテーブルの下にございます。海斗様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: 本と電話は椅子の後ろにございます。実様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の後ろにございます。
C: 鉛筆と電話は机の前にございます。千代様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 机の前にございます。
C: 本と電話は机の前にございます。大樹様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の前にございます。
C: パソコンと電話は机の上にございます。隼人様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 机の上にございます。
C: 鉛筆と紙は机の下にございます。龍様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 机の下にございます。
C: カップと紙はソファの上にございます。大樹様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: ソファの上にございます。
C: 鉛筆とカップは椅子の隣にございます。龍様はカップを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: 本とパソコンは机の隣にございます。千代様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: 鉛筆と電話は机の下にございます。春花様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 机の下にございます。
C: カップと紙はテーブルの下にございます。千代様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: カップと紙は机の上にございます。隼人様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 机の上にございます。
C: カップと紙はテーブルの前にございます。大樹様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: テーブルの前にございます。
C: 本と紙は椅子の前にございます。愛様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の前にございます。
C: 鉛筆とパソコンは椅子の前にございます。春花様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 椅子の前にございます。
C: 鉛筆と電話はテーブルの後ろにございます。千代様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: 本とパソコンは棚の前にございます。隼人様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の前にございます。
C: 鉛筆とパソコンはテーブルの後ろにございます。実様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: パソコンとカップはソファの下にございます。笑子様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: カップと紙はソファの前にございます。春花様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: ソファの前にございます。
C: 紙と電話は椅子の前にございます。富美子様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: 椅子の前にございます。
C: カップと紙はテーブルの上にございます。愛様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: テーブルの上にございます。
C: 紙と電話はソファの隣にございます。海斗様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: 鉛筆と紙は椅子の下にございます。春花様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 椅子の下にございます。
C: パソコンと紙は椅子の下にございます。隼人様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 椅子の下にございます。
C: カップと紙は机の下にございます。春花様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 机の下にございます。
C: 本とパソコンは机の下にございます。龍様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の下にございます。
C: カップと紙は棚の前にございます。千代様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 棚の前にございます。
C: パソコンと電話は棚の隣にございます。富美子様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: 鉛筆と電話は机の上にございます。龍様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 机の上にございます。
C: 本とパソコンは棚の前にございます。実様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の前にございます。
C: 本とパソコンは机の隣にございます。大樹様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: カップと電話は棚の前にございます。実様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 棚の前にございます。
C: 紙と電話は棚の後ろにございます。海斗様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: 棚の後ろにございます。
C: 本と紙は椅子の前にございます。千代様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の前にございます。
C: 本と鉛筆は棚の隣にございます。海斗様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: 本とパソコンは机の後ろにございます。愛様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の後ろにございます。
C: 鉛筆とパソコンは椅子の下にございます。愛様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 椅子の下にございます。
C: 本と紙は机の下にございます。海斗様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の下にございます。
C: 本と電話はテーブルの下にございます。大樹様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: カップと電話はテーブルの下にございます。隼人様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: 本と鉛筆は机の後ろにございます。実様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の後ろにございます。
C: 本と電話は机の下にございます。隼人様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 机の下にございます。
C: 本とカップはテーブルの上にございます。千代様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの上にございます。
C: カップと電話はテーブルの下にございます。春花様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: 本と電話は椅子の上にございます。春花様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の上にございます。
C: カップと紙はテーブルの後ろにございます。富美子様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: パソコンと電話はテーブルの前にございます。笑子様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの前にございます。
C: カップと電話はテーブルの上にございます。実様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: テーブルの上にございます。
C: 本とパソコンは棚の下にございます。愛様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の下にございます。
C: パソコンと紙はソファの前にございます。千代様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの前にございます。
C: パソコンと紙は椅子の後ろにございます。富美子様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 椅子の後ろにございます。
C: 本とカップはソファの後ろにございます。実様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの後ろにございます。
C: パソコンと紙はテーブルの隣にございます。富美子様は紙を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの隣にございます。
C: 本と電話は椅子の下にございます。千代様は電話を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の下にございます。
C: 鉛筆とカップは椅子の下にございます。隼人様はカップを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 椅子の下にございます。
C: パソコンとカップは椅子の前にございます。笑子様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 椅子の前にございます。
C: 鉛筆と電話はソファの前にございます。実様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの前にございます。
C: 紙と電話は椅子の隣にございます。隼人様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: 椅子の隣にございます。
C: 鉛筆と電話はテーブルの下にございます。千代様は電話を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: 鉛筆とパソコンはソファの上にございます。大樹様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: ソファの上にございます。
C: 鉛筆とパソコンは棚の上にございます。実様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の上にございます。
C: 鉛筆と紙は椅子の後ろにございます。隼人様は紙を床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 椅子の後ろにございます。
C: カップと電話は机の隣にございます。隼人様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 机の隣にございます。
C: カップと紙はテーブルの後ろにございます。龍様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: 本と鉛筆は棚の隣にございます。千代様は鉛筆を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: カップと電話はテーブルの隣にございます。愛様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: テーブルの隣にございます。
C: 本と紙はテーブルの上にございます。大樹様は紙を床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの上にございます。
C: 本とパソコンは椅子の下にございます。富美子様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 椅子の下にございます。
C: 紙と電話は机の下にございます。春花様は電話を床に置かれました。Q: 紙はどこにございますか。A: 机の下にございます。
C: パソコンとカップは机の下にございます。龍様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 机の下にございます。
C: パソコンとカップはソファの隣にございます。龍様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: 本とカップはテーブルの下にございます。大樹様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: 鉛筆とパソコンはテーブルの後ろにございます。大樹様はパソコンを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: テーブルの後ろにございます。
C: パソコンと電話はテーブルの上にございます。海斗様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの上にございます。
C: カップと電話はテーブルの下にございます。大樹様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: テーブルの下にございます。
C: 本とカップは棚の下にございます。隼人様はカップを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の下にございます。
C: 鉛筆とカップは棚の下にございます。実様はカップを床に置かれました。Q: 鉛筆はどこにございますか。A: 棚の下にございます。
C: 本とパソコンはソファの前にございます。千代様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: ソファの前にございます。
C: パソコンと電話はソファの隣にございます。笑子様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの隣にございます。
C: 本とパソコンは棚の下にございます。富美子様はパソコンを床に置かれました。Q: 本はどこにございますか。A: 棚の下にございます。
C: パソコンと電話はテーブルの上にございます。愛様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: テーブルの上にございます。
C: パソコンとカップはソファの下にございます。富美子様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: ソファの下にございます。
C: パソコンと電話は棚の後ろにございます。龍様は電話を床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 棚の後ろにございます。
C: パソコンとカップは棚の隣にございます。実様はカップを床に置かれました。Q: パソコンはどこにございますか。A: 棚の隣にございます。
C: カップと電話は椅子の上にございます。千代様は電話を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 椅子の上にございます。
C: カップと紙は机の前にございます。海斗様は紙を床に置かれました。Q: カップはどこにございますか。A: 机の前にございます。
