C: 鉛筆と紙は椅子の隣にあります。隼人は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: パソコンと紙は椅子の隣にあります。愛は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: パソコンとカップはソファの上にあります。笑子はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: 紙と電話は机の隣にあります。春花は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: 机の隣です。
C: パソコンと紙は椅子の下にあります。富美子は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 椅子の下です。
C: 鉛筆とカップはテーブルの前にあります。富美子はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: テーブルの前です。
C: パソコンと電話はソファの上にあります。富美子は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: 鉛筆とカップは棚の隣にあります。愛はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: パソコンと電話は椅子の上にあります。愛は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 椅子の上です。
C: 鉛筆とカップは机の前にあります。隼人はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の前です。
C: 本と紙は棚の下にあります。富美子は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の下です。
C: 紙と電話はソファの隣にあります。富美子は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: カップと電話は机の下にあります。愛は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 机の下です。
C: 鉛筆と紙は机の前にあります。富美子は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の前です。
C: 鉛筆とパソコンは机の下にあります。海斗はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の下です。
C: 本とパソコンは椅子の隣にあります。大樹はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: パソコンと紙は椅子の下にあります。愛は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 椅子の下です。
C: 本とパソコンは机の上にあります。愛はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の上です。
C: 本と電話は椅子の隣にあります。龍は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: 本と電話はテーブルの隣にあります。愛は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの隣です。
C: 本と鉛筆は机の隣にあります。龍は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の隣です。
C: パソコンと紙は机の上にあります。笑子は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 机の上です。
C: 紙と電話はソファの後ろにあります。愛は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: 鉛筆と紙は机の後ろにあります。春花は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の後ろです。
C: 本とカップは棚の下にあります。春花はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の下です。
C: パソコンとカップは椅子の隣にあります。実はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: パソコンと電話は机の上にあります。笑子は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 机の上です。
C: 本とカップはソファの上にあります。富美子はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: 鉛筆と紙は机の後ろにあります。笑子は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の後ろです。
C: 紙と電話は棚の下にあります。富美子は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: 棚の下です。
C: カップと紙は棚の後ろにあります。笑子は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: パソコンと紙は椅子の上にあります。実は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 椅子の上です。
C: パソコンと紙はソファの下にあります。愛は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: ソファの下です。
C: 鉛筆と紙は棚の隣にあります。隼人は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: 本とパソコンはソファの上にあります。隼人はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: パソコンと紙は棚の後ろにあります。千代は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: 鉛筆とパソコンは棚の上にあります。千代はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の上です。
C: 本と紙は椅子の後ろにあります。海斗は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の後ろです。
C: 紙と電話はソファの下にあります。大樹は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: ソファの下です。
C: カップと紙はソファの上にあります。富美子は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: 本とカップは棚の隣にあります。愛はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: パソコンと紙は椅子の下にあります。春花は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 椅子の下です。
C: カップと電話はテーブルの前にあります。龍は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: テーブルの前です。
C: 紙と電話は棚の隣にあります。隼人は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: 鉛筆とカップは椅子の隣にあります。愛はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: 本と電話は棚の下にあります。愛は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の下です。
C: 鉛筆と紙は椅子の前にあります。海斗は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: パソコンと紙はソファの上にあります。海斗は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: カップと電話は椅子の前にあります。龍は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: パソコンとカップは机の上にあります。隼人はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 机の上です。
C: 鉛筆とパソコンは机の前にあります。大樹はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の前です。
C: 鉛筆と電話はソファの隣にあります。大樹は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: 本と紙はソファの隣にあります。富美子は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: パソコンと紙は棚の上にあります。愛は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の上です。
C: 本とパソコンは椅子の隣にあります。笑子はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: 本と電話はテーブルの後ろにあります。実は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: パソコンと紙は棚の上にあります。龍は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の上です。
C: 鉛筆と紙はソファの前にあります。笑子は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: 鉛筆とカップは机の上にあります。富美子はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の上です。
C: 紙と電話は椅子の後ろにあります。笑子は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: 椅子の後ろです。
C: カップと紙は机の前にあります。実は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 机の前です。
C: 鉛筆と紙は棚の上にあります。龍は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の上です。
C: 鉛筆と電話は机の後ろにあります。春花は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の後ろです。
C: パソコンとカップはソファの上にあります。海斗はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: 本と紙は机の上にあります。龍は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の上です。
C: 本とカップは椅子の下にあります。富美子はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の下です。
C: パソコンとカップは机の下にあります。愛はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 机の下です。
C: 本とカップはテーブルの下にあります。海斗はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの下です。
C: 本とカップは机の隣にあります。実はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の隣です。
C: 鉛筆とパソコンは机の上にあります。春花はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の上です。
C: 本と鉛筆は椅子の上にあります。笑子は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の上です。
C: パソコンとカップはテーブルの上にあります。実はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの上です。
C: パソコンと紙は椅子の前にあります。愛は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: パソコンと電話は机の前にあります。実は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 机の前です。
C: 本とカップは椅子の下にあります。愛はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の下です。
C: 本とパソコンは棚の後ろにあります。実はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: 本と紙は机の上にあります。笑子は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の上です。
C: パソコンと紙はテーブルの後ろにあります。春花は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: 本とパソコンはテーブルの後ろにあります。笑子はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: 本と電話はソファの下にあります。龍は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの下です。
C: 紙と電話はテーブルの前にあります。千代は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: テーブルの前です。
C: 本と鉛筆はソファの隣にあります。愛は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: 本と鉛筆は棚の上にあります。龍は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の上です。
C: 鉛筆と電話はソファの下にあります。笑子は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの下です。
C: 本とカップはソファの下にあります。龍はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの下です。
C: 鉛筆とパソコンは棚の後ろにあります。隼人はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: 本とカップはテーブルの下にあります。龍はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの下です。
C: 鉛筆とカップは棚の前にあります。笑子はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の前です。
C: カップと電話は椅子の前にあります。富美子は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: 本とカップはソファの後ろにあります。愛はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: 鉛筆と紙はテーブルの後ろにあります。隼人は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: 鉛筆とカップはソファの隣にあります。実はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: 本と電話は椅子の前にあります。龍は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: 本とカップは椅子の後ろにあります。笑子はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の後ろです。
C: 鉛筆とパソコンはソファの後ろにあります。笑子はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: パソコンと電話はテーブルの下にあります。隼人は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの下です。
C: パソコンと紙はテーブルの上にあります。龍は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの上です。
C: 本と電話は椅子の前にあります。富美子は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: 鉛筆とパソコンはテーブルの下にあります。春花はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: テーブルの下です。
C: 本とパソコンはソファの後ろにあります。千代はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: 紙と電話は机の前にあります。海斗は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: 机の前です。
C: 鉛筆と紙は棚の前にあります。龍は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の前です。
C: 鉛筆と紙は棚の後ろにあります。千代は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: 本と紙はテーブルの前にあります。愛は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの前です。
C: 鉛筆とカップは机の前にあります。千代はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の前です。
C: 本と紙は机の下にあります。愛は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の下です。
C: 鉛筆と紙はテーブルの隣にあります。春花は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: テーブルの隣です。
C: 本とパソコンは机の前にあります。龍はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の前です。
C: 鉛筆とカップは棚の上にあります。千代はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の上です。
C: カップと紙は机の隣にあります。笑子は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 机の隣です。
C: カップと紙はテーブルの隣にあります。大樹は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: テーブルの隣です。
C: 鉛筆と紙は棚の前にあります。千代は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の前です。
C: 本と電話はテーブルの隣にあります。笑子は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの隣です。
C: 紙と電話は机の前にあります。大樹は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: 机の前です。
C: 鉛筆と電話は棚の後ろにあります。千代は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: カップと紙は椅子の上にあります。春花は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 椅子の上です。
C: 鉛筆と紙はソファの前にあります。富美子は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: 本とパソコンはソファの下にあります。隼人はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの下です。
C: 鉛筆と紙は机の下にあります。大樹は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の下です。
C: 紙と電話は椅子の上にあります。春花は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: 椅子の上です。
C: 鉛筆とカップはソファの隣にあります。千代はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: 本と鉛筆は棚の隣にあります。千代は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: 本とカップは椅子の下にあります。大樹はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の下です。
C: カップと電話は椅子の後ろにあります。大樹は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 椅子の後ろです。
C: 鉛筆とパソコンは椅子の隣にあります。春花はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: 本と電話は椅子の上にあります。富美子は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の上です。
C: 本と鉛筆はテーブルの後ろにあります。愛は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: 鉛筆と電話は机の上にあります。実は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の上です。
C: カップと紙は机の下にあります。富美子は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 机の下です。
C: 鉛筆とパソコンはソファの上にあります。海斗はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: 本とカップは棚の下にあります。海斗はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の下です。
C: 鉛筆とカップは椅子の後ろにあります。春花はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 椅子の後ろです。
C: 本とパソコンはテーブルの隣にあります。隼人はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの隣です。
C: 鉛筆と電話はソファの前にあります。大樹は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: カップと紙はソファの上にあります。笑子は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: 本と鉛筆は椅子の前にあります。大樹は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: 鉛筆と紙は棚の下にあります。笑子は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の下です。
C: 本と鉛筆は椅子の下にあります。海斗は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の下です。
C: パソコンと紙は棚の前にあります。千代は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の前です。
C: 本とパソコンは棚の下にあります。隼人はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の下です。
C: 鉛筆と紙は机の前にあります。実は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の前です。
C: 鉛筆と紙はソファの前にあります。大樹は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: カップと紙はテーブルの下にあります。笑子は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: テーブルの下です。
C: 鉛筆と紙は椅子の隣にあります。春花は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: 本と紙は机の上にあります。千代は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の上です。
C: パソコンとカップは椅子の前にあります。笑子はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: 本とカップはソファの隣にあります。海斗はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: パソコンと紙は椅子の隣にあります。富美子は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: パソコンとカップはテーブルの上にあります。春花はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの上です。
C: 本とパソコンはソファの隣にあります。大樹はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: パソコンと電話は棚の下にあります。春花は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の下です。
C: 紙と電話は棚の隣にあります。龍は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: 鉛筆とパソコンはソファの隣にあります。千代はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: 本とパソコンはソファの隣にあります。笑子はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: 本とカップはテーブルの後ろにあります。海斗はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: 本とカップはソファの前にあります。龍はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: カップと電話はテーブルの後ろにあります。龍は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: パソコンと紙はソファの後ろにあります。海斗は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: 本とカップはテーブルの下にあります。隼人はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの下です。
C: パソコンと紙はテーブルの前にあります。大樹は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの前です。
C: パソコンと紙はテーブルの隣にあります。海斗は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの隣です。
C: 鉛筆と電話は棚の前にあります。龍は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の前です。
C: 本と紙は椅子の後ろにあります。富美子は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の後ろです。
C: 紙と電話は机の隣にあります。笑子は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: 机の隣です。
C: 鉛筆とカップは棚の上にあります。隼人はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の上です。
C: 鉛筆と電話はテーブルの下にあります。笑子は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: テーブルの下です。
C: パソコンと紙は棚の下にあります。笑子は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の下です。
C: 紙と電話はソファの前にあります。海斗は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: 本とパソコンはソファの上にあります。春花はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: カップと電話は椅子の前にあります。実は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: 本と鉛筆は机の後ろにあります。龍は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の後ろです。
C: 本と紙は机の上にあります。愛は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の上です。
C: パソコンと電話は椅子の前にあります。富美子は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: カップと紙はソファの隣にあります。笑子は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: 鉛筆と電話は椅子の前にあります。富美子は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: 本と紙は棚の上にあります。大樹は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の上です。
C: 本とパソコンは棚の後ろにあります。隼人はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: 本とカップは椅子の上にあります。龍はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の上です。
C: カップと電話はソファの後ろにあります。大樹は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: パソコンと電話はソファの後ろにあります。千代は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: パソコンと紙はテーブルの前にあります。龍は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの前です。
C: 本と鉛筆はテーブルの隣にあります。笑子は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの隣です。
C: パソコンと電話はテーブルの後ろにあります。実は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: カップと紙はソファの前にあります。愛は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: 本と鉛筆は棚の前にあります。実は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の前です。
C: 本と紙は棚の後ろにあります。愛は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: 鉛筆と紙はテーブルの後ろにあります。海斗は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: 本とカップはソファの隣にあります。龍はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: 紙と電話はソファの上にあります。富美子は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: 鉛筆と電話は机の上にあります。千代は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の上です。
C: 本と電話はソファの前にあります。隼人は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: カップと電話は棚の上にあります。海斗は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 棚の上です。
C: 鉛筆とパソコンは椅子の隣にあります。実はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: パソコンと電話は机の下にあります。愛は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 机の下です。
C: カップと紙はソファの前にあります。龍は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: カップと電話はソファの上にあります。春花は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: パソコンと電話は棚の前にあります。富美子は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の前です。
C: 鉛筆と紙は棚の後ろにあります。愛は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: カップと電話は棚の後ろにあります。愛は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: 本と紙は机の隣にあります。笑子は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の隣です。
C: パソコンと電話はテーブルの前にあります。春花は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの前です。
C: 本とカップは椅子の下にあります。笑子はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の下です。
C: 本と鉛筆は棚の後ろにあります。愛は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: 本と電話は棚の下にあります。海斗は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の下です。
C: 本と電話は机の上にあります。春花は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の上です。
C: 鉛筆と紙は椅子の後ろにあります。春花は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 椅子の後ろです。
C: カップと電話は棚の前にあります。富美子は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 棚の前です。
C: 本と鉛筆は棚の隣にあります。愛は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: カップと紙はソファの隣にあります。春花は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: 本と電話はソファの下にあります。千代は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの下です。
C: パソコンと紙は椅子の上にあります。大樹は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 椅子の上です。
C: カップと紙は椅子の後ろにあります。隼人は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 椅子の後ろです。
C: 鉛筆とパソコンはテーブルの上にあります。実はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: テーブルの上です。
C: 紙と電話は机の隣にあります。海斗は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: 机の隣です。
C: パソコンと紙は机の前にあります。隼人は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 机の前です。
C: 本とパソコンはテーブルの下にあります。笑子はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの下です。
C: カップと電話はテーブルの後ろにあります。富美子は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: 本と鉛筆はテーブルの後ろにあります。千代は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: 鉛筆とパソコンは机の後ろにあります。海斗はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の後ろです。
C: 本と鉛筆は棚の隣にあります。春花は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: 本とカップは椅子の上にあります。愛はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の上です。
C: 紙と電話は椅子の隣にあります。実は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: 本と電話は椅子の上にあります。海斗は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の上です。
C: 鉛筆と紙はテーブルの下にあります。龍は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: テーブルの下です。
C: 鉛筆と紙は机の下にあります。千代は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の下です。
C: 本とパソコンは棚の後ろにあります。大樹はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: 本と紙は椅子の隣にあります。大樹は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: パソコンとカップは机の前にあります。春花はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 机の前です。
C: 本とパソコンは椅子の隣にあります。龍はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: 本とカップはソファの後ろにあります。海斗はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: 鉛筆と電話は椅子の後ろにあります。龍は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 椅子の後ろです。
C: カップと電話はテーブルの下にあります。海斗は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: テーブルの下です。
C: 本と紙はソファの下にあります。笑子は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの下です。
C: パソコンと電話は椅子の後ろにあります。千代は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 椅子の後ろです。
C: 紙と電話は椅子の前にあります。龍は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: 本と電話はソファの上にあります。大樹は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: 紙と電話は机の前にあります。愛は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: 机の前です。
C: カップと電話は棚の上にあります。千代は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 棚の上です。
C: 鉛筆と電話はソファの隣にあります。春花は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: 本とパソコンはソファの下にあります。龍はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの下です。
C: カップと電話は椅子の下にあります。千代は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 椅子の下です。
C: 鉛筆とパソコンは椅子の隣にあります。龍はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: 本と電話はソファの上にあります。龍は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: カップと紙はテーブルの上にあります。実は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: テーブルの上です。
C: 本とパソコンは椅子の前にあります。大樹はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: 本とカップは机の上にあります。笑子はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の上です。
C: 鉛筆とパソコンは棚の隣にあります。春花はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: 鉛筆と電話は机の前にあります。千代は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の前です。
C: パソコンと紙は棚の上にあります。富美子は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の上です。
C: パソコンとカップは棚の前にあります。笑子はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の前です。
C: 本と紙は椅子の隣にあります。愛は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: 本と紙はソファの隣にあります。海斗は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: パソコンと紙は椅子の前にあります。笑子は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: 本と鉛筆はテーブルの後ろにあります。大樹は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: 本とパソコンは椅子の前にあります。龍はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: カップと紙は椅子の前にあります。千代は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: 紙と電話はソファの前にあります。笑子は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: カップと電話はソファの上にあります。実は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: パソコンとカップは机の上にあります。大樹はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 机の上です。
C: パソコンと紙は棚の後ろにあります。海斗は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: カップと紙は棚の隣にあります。龍は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: パソコンと電話はソファの下にあります。千代は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: ソファの下です。
C: 紙と電話は棚の後ろにあります。笑子は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: 本とパソコンは机の下にあります。富美子はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の下です。
C: パソコンと紙は棚の上にあります。大樹は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の上です。
C: カップと紙はソファの上にあります。大樹は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: 紙と電話はテーブルの隣にあります。春花は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: テーブルの隣です。
C: 本とパソコンは椅子の前にあります。春花はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: パソコンと電話は机の後ろにあります。笑子は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 机の後ろです。
C: パソコンと電話はソファの後ろにあります。海斗は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: 鉛筆とパソコンは棚の下にあります。愛はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の下です。
C: パソコンとカップは机の前にあります。富美子はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 机の前です。
C: 本と電話は棚の後ろにあります。笑子は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: パソコンとカップは机の下にあります。海斗はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 机の下です。
C: パソコンと電話はテーブルの後ろにあります。龍は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: 本と鉛筆は椅子の後ろにあります。隼人は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の後ろです。
C: パソコンと電話はテーブルの上にあります。龍は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの上です。
C: カップと紙はソファの前にあります。大樹は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: パソコンとカップは棚の後ろにあります。龍はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: 鉛筆と紙は机の下にあります。愛は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の下です。
C: 本と電話はテーブルの下にあります。海斗は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの下です。
C: パソコンと紙は棚の前にあります。愛は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の前です。
C: カップと紙は棚の上にあります。笑子は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 棚の上です。
C: 本と鉛筆は棚の前にあります。富美子は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の前です。
C: 本とカップは机の前にあります。千代はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の前です。
C: パソコンと電話は机の隣にあります。海斗は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 机の隣です。
C: カップと電話は机の上にあります。大樹は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 机の上です。
C: 鉛筆と電話はソファの隣にあります。愛は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: カップと紙は椅子の下にあります。海斗は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 椅子の下です。
C: パソコンとカップはテーブルの上にあります。愛はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの上です。
C: パソコンと紙は椅子の隣にあります。海斗は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: パソコンとカップは机の下にあります。龍はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 机の下です。
C: 鉛筆と電話は机の上にあります。愛は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の上です。
C: 鉛筆とパソコンは棚の隣にあります。笑子はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: 鉛筆と電話は机の隣にあります。海斗は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の隣です。
C: 本とパソコンは椅子の下にあります。千代はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の下です。
C: パソコンとカップは棚の上にあります。実はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の上です。
C: 本とカップは机の前にあります。隼人はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の前です。
C: パソコンと電話はソファの下にあります。大樹は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: ソファの下です。
C: カップと紙はソファの後ろにあります。海斗は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: 鉛筆とカップは机の前にあります。大樹はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の前です。
C: カップと電話は机の後ろにあります。愛は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 机の後ろです。
C: 鉛筆とパソコンはソファの後ろにあります。千代はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: カップと紙は机の下にあります。大樹は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 机の下です。
C: 本と鉛筆はテーブルの隣にあります。大樹は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの隣です。
C: 本と鉛筆は棚の隣にあります。実は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: 鉛筆とカップはソファの隣にあります。海斗はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: 本とパソコンはソファの後ろにあります。愛はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: パソコンとカップは椅子の隣にあります。千代はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: カップと紙は机の下にあります。春花は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 机の下です。
C: 本と鉛筆は机の後ろにあります。実は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の後ろです。
C: 鉛筆と紙はソファの前にあります。隼人は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: 本とカップは棚の後ろにあります。春花はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: 本と紙は棚の隣にあります。千代は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: 本とカップは椅子の前にあります。笑子はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: 本とパソコンはソファの隣にあります。春花はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: カップと電話は椅子の隣にあります。千代は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: カップと紙は椅子の前にあります。大樹は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: 鉛筆と紙はソファの後ろにあります。実は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: 本と鉛筆はテーブルの下にあります。隼人は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの下です。
C: 鉛筆と電話はテーブルの隣にあります。愛は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: テーブルの隣です。
C: パソコンと電話はソファの隣にあります。龍は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: パソコンとカップは棚の隣にあります。富美子はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: 本とパソコンは棚の上にあります。愛はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の上です。
C: カップと紙は棚の上にあります。龍は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 棚の上です。
C: カップと電話は机の前にあります。春花は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 机の前です。
C: 本とカップはソファの下にあります。隼人はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの下です。
C: 本とカップは机の後ろにあります。春花はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の後ろです。
C: パソコンと電話はテーブルの前にあります。千代は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの前です。
C: 鉛筆と紙はソファの後ろにあります。大樹は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: 本と紙はソファの隣にあります。隼人は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: カップと電話はテーブルの前にあります。海斗は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: テーブルの前です。
C: パソコンと紙はテーブルの下にあります。隼人は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの下です。
C: 鉛筆と紙は棚の隣にあります。春花は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: 鉛筆とカップはテーブルの下にあります。千代はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: テーブルの下です。
C: カップと電話はソファの前にあります。富美子は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: パソコンと紙は椅子の下にあります。隼人は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 椅子の下です。
C: 本とパソコンは棚の前にあります。千代はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の前です。
C: カップと紙は棚の隣にあります。愛は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: 本と紙は椅子の下にあります。大樹は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の下です。
C: カップと紙は椅子の後ろにあります。大樹は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 椅子の後ろです。
C: パソコンとカップは机の前にあります。千代はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 机の前です。
C: 本と電話は棚の下にあります。実は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の下です。
C: 鉛筆とパソコンは棚の後ろにあります。春花はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: 鉛筆とカップは机の後ろにあります。千代はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の後ろです。
C: 鉛筆と電話は机の隣にあります。千代は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の隣です。
C: パソコンと電話は棚の隣にあります。大樹は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: カップと電話はソファの前にあります。龍は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: 本とカップはテーブルの上にあります。実はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの上です。
C: 紙と電話は棚の前にあります。龍は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: 棚の前です。
C: 本と紙は棚の隣にあります。愛は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: カップと紙はソファの隣にあります。実は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: 鉛筆とパソコンは椅子の前にあります。実はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: パソコンとカップはソファの上にあります。隼人はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: 本と鉛筆は椅子の上にあります。海斗は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の上です。
C: 鉛筆と電話は机の上にあります。龍は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の上です。
C: パソコンとカップはソファの下にあります。春花はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: ソファの下です。
C: 鉛筆と紙はテーブルの上にあります。隼人は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: テーブルの上です。
C: パソコンとカップは椅子の上にあります。富美子はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 椅子の上です。
C: パソコンと紙は椅子の隣にあります。大樹は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: カップと紙はソファの後ろにあります。愛は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: カップと紙は棚の隣にあります。富美子は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: 本と電話は机の隣にあります。実は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の隣です。
C: 紙と電話は机の上にあります。愛は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: 机の上です。
C: 紙と電話は椅子の前にあります。大樹は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: 鉛筆とカップは椅子の後ろにあります。千代はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 椅子の後ろです。
C: 鉛筆と紙はソファの下にあります。春花は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの下です。
C: 本とカップはソファの上にあります。大樹はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: 本とパソコンは棚の後ろにあります。千代はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: 本と電話はソファの下にあります。隼人は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの下です。
C: パソコンと紙はソファの前にあります。富美子は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: 本と紙は棚の前にあります。実は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の前です。
C: 本と紙は机の上にあります。春花は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の上です。
C: 鉛筆と紙は椅子の前にあります。実は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: 鉛筆と電話はソファの後ろにあります。龍は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: 鉛筆とカップは机の後ろにあります。大樹はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の後ろです。
C: パソコンとカップはソファの下にあります。富美子はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: ソファの下です。
C: 鉛筆と電話は椅子の前にあります。実は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: 本とパソコンは机の下にあります。実はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の下です。
C: 鉛筆と紙はソファの前にあります。愛は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: パソコンと紙はソファの前にあります。笑子は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: 鉛筆と電話はソファの後ろにあります。隼人は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: パソコンとカップはテーブルの上にあります。龍はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの上です。
C: パソコンと紙はソファの隣にあります。隼人は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: 本と紙はソファの上にあります。大樹は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: 本と紙は椅子の上にあります。千代は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の上です。
C: パソコンと電話は棚の下にあります。富美子は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の下です。
C: パソコンとカップは椅子の上にあります。大樹はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 椅子の上です。
C: 鉛筆と紙は椅子の隣にあります。笑子は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: パソコンと電話は机の後ろにあります。富美子は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 机の後ろです。
C: 本とパソコンはテーブルの前にあります。隼人はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの前です。
C: 本と鉛筆は棚の後ろにあります。龍は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: カップと電話は机の前にあります。実は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 机の前です。
C: カップと紙は椅子の上にあります。海斗は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 椅子の上です。
C: パソコンと電話は椅子の後ろにあります。富美子は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 椅子の後ろです。
C: 鉛筆とパソコンはソファの後ろにあります。春花はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: 鉛筆とカップは棚の隣にあります。龍はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: 本と電話はソファの前にあります。大樹は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: 鉛筆とパソコンは机の後ろにあります。富美子はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の後ろです。
C: 本とパソコンはテーブルの前にあります。笑子はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの前です。
C: 鉛筆と紙は椅子の隣にあります。龍は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: 鉛筆とカップは机の上にあります。千代はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の上です。
C: 鉛筆とカップは机の隣にあります。実はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の隣です。
C: 本とパソコンは棚の上にあります。龍はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の上です。
C: パソコンと紙は机の後ろにあります。笑子は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 机の後ろです。
C: パソコンとカップはテーブルの下にあります。愛はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの下です。
C: 鉛筆と紙はソファの上にあります。愛は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: 本と紙はソファの上にあります。笑子は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: パソコンとカップは椅子の後ろにあります。隼人はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 椅子の後ろです。
C: 本とパソコンは机の前にあります。千代はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の前です。
C: 鉛筆とパソコンは机の隣にあります。千代はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の隣です。
C: カップと紙はテーブルの後ろにあります。富美子は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: 紙と電話は椅子の上にあります。隼人は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: 椅子の上です。
C: 鉛筆とパソコンは棚の上にあります。笑子はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の上です。
C: パソコンとカップはテーブルの上にあります。大樹はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの上です。
C: 本と紙はテーブルの後ろにあります。大樹は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: パソコンと紙は机の上にあります。隼人は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 机の上です。
C: カップと電話はソファの下にあります。龍は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: ソファの下です。
C: 本と電話は椅子の隣にあります。春花は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: パソコンとカップはテーブルの隣にあります。富美子はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの隣です。
C: カップと紙は机の後ろにあります。龍は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 机の後ろです。
C: カップと電話はソファの上にあります。笑子は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: 本と紙はテーブルの上にあります。春花は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの上です。
C: カップと電話はテーブルの後ろにあります。愛は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: 紙と電話はソファの後ろにあります。大樹は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: 本とカップは机の下にあります。春花はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の下です。
C: 本と鉛筆は椅子の後ろにあります。海斗は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の後ろです。
C: パソコンとカップはソファの隣にあります。隼人はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: ソファの隣です。
C: 本と電話はソファの上にあります。春花は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: 本と電話は棚の上にあります。隼人は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の上です。
C: 本と紙はソファの前にあります。海斗は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: パソコンとカップはテーブルの後ろにあります。愛はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: パソコンとカップは棚の隣にあります。笑子はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: 紙と電話はテーブルの下にあります。笑子は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: テーブルの下です。
C: 鉛筆とカップは棚の後ろにあります。笑子はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: 紙と電話は椅子の後ろにあります。千代は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: 椅子の後ろです。
C: パソコンと紙は棚の隣にあります。愛は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: 本とパソコンは棚の下にあります。大樹はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の下です。
C: カップと紙はテーブルの下にあります。千代は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: テーブルの下です。
C: 鉛筆とカップはテーブルの後ろにあります。実はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: パソコンとカップはテーブルの前にあります。実はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの前です。
C: 本とパソコンは棚の隣にあります。富美子はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: 本とパソコンは椅子の隣にあります。海斗はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: パソコンと電話は棚の隣にあります。千代は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の隣です。
C: 鉛筆とパソコンはソファの前にあります。隼人はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: 本とカップは棚の前にあります。富美子はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の前です。
C: 本とカップは机の隣にあります。隼人はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の隣です。
C: 紙と電話は机の後ろにあります。千代は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: 机の後ろです。
C: 本とパソコンは机の隣にあります。春花はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の隣です。
C: 本と電話は棚の後ろにあります。大樹は電話を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: カップと電話は机の隣にあります。隼人は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 机の隣です。
C: 紙と電話はテーブルの後ろにあります。千代は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: カップと電話はテーブルの後ろにあります。海斗は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: 鉛筆とカップはテーブルの前にあります。笑子はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: テーブルの前です。
C: カップと電話はソファの上にあります。愛は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: 本とパソコンは椅子の後ろにあります。龍はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の後ろです。
C: 鉛筆と電話はソファの前にあります。笑子は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: 本と紙はテーブルの隣にあります。海斗は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの隣です。
C: 本と鉛筆はソファの前にあります。千代は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: 本と鉛筆は椅子の前にあります。龍は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の前です。
C: 本とカップは椅子の上にあります。隼人はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の上です。
C: 鉛筆と電話はテーブルの前にあります。実は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: テーブルの前です。
C: 鉛筆とカップは机の上にあります。海斗はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の上です。
C: カップと電話はソファの後ろにあります。海斗は電話を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: 本とカップは机の前にあります。愛はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 机の前です。
C: 鉛筆とパソコンはソファの下にあります。海斗はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの下です。
C: パソコンと紙は棚の下にあります。龍は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の下です。
C: 本とカップはテーブルの後ろにあります。千代はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: 鉛筆と電話は棚の上にあります。大樹は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 棚の上です。
C: 本と紙はソファの後ろにあります。隼人は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: 鉛筆とカップは机の下にあります。龍はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の下です。
C: 紙と電話は棚の下にあります。海斗は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: 棚の下です。
C: 本とパソコンは椅子の下にあります。春花はパソコンを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の下です。
C: 本と紙は椅子の隣にあります。実は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: 鉛筆と電話は机の隣にあります。春花は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の隣です。
C: 鉛筆と電話はソファの後ろにあります。富美子は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: カップと紙はテーブルの下にあります。愛は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: テーブルの下です。
C: 本と鉛筆は棚の後ろにあります。富美子は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: 本とカップはテーブルの下にあります。大樹はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの下です。
C: 鉛筆と紙はソファの後ろにあります。春花は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: 本と紙はテーブルの上にあります。富美子は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの上です。
C: 鉛筆とパソコンは机の前にあります。春花はパソコンを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の前です。
C: 本とカップは棚の後ろにあります。龍はカップを床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: 本と紙はソファの後ろにあります。実は紙を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: ソファの後ろです。
C: パソコンと電話は棚の後ろにあります。愛は電話を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: 本と鉛筆は椅子の上にあります。大樹は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: 椅子の上です。
C: パソコンとカップはテーブルの前にあります。龍はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの前です。
C: 鉛筆と電話は椅子の隣にあります。笑子は電話を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 椅子の隣です。
C: パソコンとカップはソファの上にあります。千代はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: ソファの上です。
C: パソコンとカップはソファの下にあります。千代はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: ソファの下です。
C: 鉛筆とカップは机の後ろにあります。富美子はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の後ろです。
C: パソコンとカップは棚の後ろにあります。実はカップを床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: 棚の後ろです。
C: 紙と電話は机の上にあります。富美子は電話を床に置きます。 Q: 紙はどこにありますか。 A: 机の上です。
C: カップと紙はソファの前にあります。海斗は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: ソファの前です。
C: 鉛筆とカップはテーブルの上にあります。愛はカップを床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: テーブルの上です。
C: 本と鉛筆はテーブルの後ろにあります。実は鉛筆を床に置きます。 Q: 本はどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: パソコンと紙はテーブルの後ろにあります。隼人は紙を床に置きます。 Q: パソコンはどこにありますか。 A: テーブルの後ろです。
C: カップと紙は棚の上にあります。大樹は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 棚の上です。
C: 鉛筆と紙は机の下にあります。隼人は紙を床に置きます。 Q: 鉛筆はどこにありますか。 A: 机の下です。
C: カップと紙は棚の隣にあります。隼人は紙を床に置きます。 Q: カップはどこにありますか。 A: 棚の隣です。
