C: テーブルの上に一個のカキと一個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に四個の梅と五個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと四個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと五個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個のりんごと十個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと三個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に七個の梅と九個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十六個。
C: テーブルの上に八個の梅と八個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十六個。
C: テーブルの上に一個の桃と八個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に四個の桃と九個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十三個。
C: テーブルの上に六個のみかんと六個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと三個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に二個のカキと三個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に一個のメロンと二個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に三個のマンゴーと五個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に一個のみかんと二個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に一個の梨と六個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に一個の桃と九個のレモンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個の梨と四個のイチゴがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと十個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のみかんと二個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に一個の梨と四個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に五個の桃と九個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に一個のスイカと九個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に七個のりんごと八個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十五個。
C: テーブルの上に六個の梨と六個のレモンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に三個のあんずと六個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に七個の桃と八個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十五個。
C: テーブルの上に六個の桃と六個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のあんずと五個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に四個の梅と八個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと九個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと八個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に四個の梨と六個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと三個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に一個の梅と十個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと三個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に一個のカキと七個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に一個のりんごと二個のレモンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に七個の梅と八個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十五個。
C: テーブルの上に五個の梅と九個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に七個の桃と十個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十七個。
C: テーブルの上に三個の梨と十個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十三個。
C: テーブルの上に六個のレモンと六個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に三個のイチゴと六個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に十個のオレンジと十個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二十個。
C: テーブルの上に三個の桃と八個のイチゴがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のレモンと四個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に一個のみかんと七個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に六個のりんごと十個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十六個。
C: テーブルの上に二個のイチゴと七個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に二個のレモンと五個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に五個のレモンと七個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に五個のパイナップルと六個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に九個の桃と九個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十八個。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと八個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個のレモンと五個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に九個のりんごと九個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十八個。
C: テーブルの上に三個のスイカと三個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に八個のあんずと九個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十七個。
C: テーブルの上に六個のぶどうと六個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に一個の桃と一個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に二個のレモンと六個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に六個のレモンと八個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に一個のあんずと九個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のメロンと七個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に一個の梨と九個の桃がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のレモンと九個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に二個の桃と五個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に一個のみかんと九個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のりんごと五個の桃がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に三個の梨と六個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に五個のみかんと九個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に一個のみかんと七個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと十個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のりんごと七個のイチゴがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に五個のマンゴーと九個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に五個の梅と八個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十三個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと五個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に五個のみかんと五個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のりんごと六個の梨がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に一個のカキと八個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に一個のりんごと九個のスイカがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に六個のみかんと十個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十六個。
C: テーブルの上に一個の桃と二個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に二個のオレンジと二個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと九個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に五個のレモンと八個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十三個。
C: テーブルの上に三個のぶどうと十個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十三個。
C: テーブルの上に一個のレモンと九個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に五個のりんごと七個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に一個の梅と九個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個のりんごと五個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと四個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと五個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと八個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のレモンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に九個のカキと九個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十八個。
C: テーブルの上に四個の桃と四個のレモンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に三個のみかんと六個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に一個のレモンと七個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に八個のマンゴーと八個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十六個。
C: テーブルの上に八個の桃と八個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十六個。
C: テーブルの上に一個の梨と二個の桃がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に一個のスイカと七個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に一個のあんずと一個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個のりんごと三個のスイカがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に三個のカキと六個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に一個の梨と二個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に一個の桃と七個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に五個のあんずと八個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十三個。
C: テーブルの上に一個の梅と六個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に一個の桃と四個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に三個のイチゴと三個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に一個のみかんと四個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に一個のメロンと二個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に九個のカキと十個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十九個。
C: テーブルの上に一個のみかんと一個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に二個のりんごと十個の桃がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に一個の桃と十個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のりんごと七個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと十個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個の桃と三個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に一個のスイカと二個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に二個の梅と六個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に二個のパイナップルと六個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に二個のスイカと十個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に五個のカキと五個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと九個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に一個の桃と五個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に一個のりんごと四個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に一個のあんずと六個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に四個の梨と五個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に八個の桃と八個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十六個。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個のみかんと四個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に一個の梨と九個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に五個のスイカと九個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に一個の梅と六個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に一個の梅と六個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に一個のレモンと七個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に三個のスイカと五個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に一個のレモンと二個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に二個のぶどうと六個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に二個のりんごと二個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に六個のスイカと九個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十五個。
C: テーブルの上に四個のスイカと九個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十三個。
C: テーブルの上に二個のスイカと五個のイチゴがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に一個のみかんと六個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に七個のイチゴと七個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に一個のスイカと四個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に一個の梅と七個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に九個の桃と十個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十九個。
C: テーブルの上に六個のりんごと六個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に六個の桃と八個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に一個の梨と六個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に四個のイチゴと五個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に四個のレモンと四個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に一個の桃と九個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと九個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に四個のオレンジと十個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に七個のりんごと十個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十七個。
C: テーブルの上に三個の梨と五個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと一個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に二個のりんごと三個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと三個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に一個のあんずと一個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に四個のイチゴと八個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に一個の梨と十個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のみかんと六個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に六個のぶどうと九個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十五個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと六個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に二個の桃と十個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のみかんと一個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に五個のカキと六個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のあんずと八個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に一個のあんずと十個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと三個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に一個のレモンと五個のイチゴがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に三個のレモンと十個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十三個。
C: テーブルの上に三個のレモンと九個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に三個の梨と七個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個の梅と十個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個の梅と七個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に一個のみかんと十個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のイチゴがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に二個のスイカと十個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のあんずと一個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に六個のスイカと七個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十三個。
C: テーブルの上に一個のスイカと五個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に四個のカキと八個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のキウイと一個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個のスイカと三個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に一個のスイカと九個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に八個のみかんと十個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十八個。
C: テーブルの上に一個の梅と六個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと九個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に三個のパイナップルと十個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十三個。
C: テーブルの上に一個のスイカと四個の桃がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に一個の桃と二個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個のスイカと二個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のレモンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個のスイカと七個のイチゴがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に三個のレモンと十個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十三個。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと七個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に三個の梨と三個のイチゴがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に四個のカキと五個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に二個のあんずと十個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に十個のスイカと十個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二十個。
C: テーブルの上に一個のりんごと五個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に五個のメロンと八個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十三個。
C: テーブルの上に一個のスイカと五個のイチゴがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと九個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に三個のみかんと四個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に一個のカキと二個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと九個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十五個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと五個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと二個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと六個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと四個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に五個のパイナップルと十個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十五個。
C: テーブルの上に二個のパイナップルと五個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に二個の桃と二個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に八個の桃と九個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十七個。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に二個の梨と七個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に一個の梨と四個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと三個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと十個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと九個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個の桃と四個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に三個のパイナップルと八個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと十個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個の梅と二個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に一個のりんごと九個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個の桃と七個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に一個の梨と一個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に三個の梨と九個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に八個のりんごと八個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十六個。
C: テーブルの上に一個のレモンと二個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に五個のみかんと十個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十五個。
C: テーブルの上に九個のぶどうと十個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十九個。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に七個のりんごと八個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十五個。
C: テーブルの上に一個の梨と五個のイチゴがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に二個のりんごと十個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと四個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと五個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に二個のあんずと八個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと一個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個の梨と三個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に一個の梅と十個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個のあんずと九個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のりんごと六個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に一個のりんごと十個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個の梨と二個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと六個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に一個のスイカと三個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと二個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に二個のイチゴと七個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に一個の梨と八個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に八個の梨と十個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十八個。
C: テーブルの上に一個のレモンと九個のイチゴがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のカキと十個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個の梅と二個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に一個のスイカと七個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に一個の梅と四個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に五個のカキと八個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十三個。
C: テーブルの上に一個の梨と八個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に五個の梨と九個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に五個のぶどうと八個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十三個。
C: テーブルの上に七個のあんずと九個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十六個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと四個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に四個のりんごと五個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に三個のレモンと七個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと一個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に四個のあんずと八個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に九個の梅と九個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十八個。
C: テーブルの上に一個のスイカと八個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に四個のレモンと七個のイチゴがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のスイカと十個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に七個のあんずと七個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に一個のあんずと八個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に六個のりんごと八個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと九個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のりんごと二個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のイチゴがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個のみかんと一個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に二個のパイナップルと九個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のりんごと十個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に八個のぶどうと十個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十八個。
C: テーブルの上に三個の桃と七個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に二個の梨と十個のイチゴがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のあんずと三個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に二個のカキと六個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に一個のりんごと七個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に九個の桃と九個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十八個。
C: テーブルの上に三個のりんごと四個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に一個の梨と八個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に一個のあんずと七個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に七個のぶどうと十個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十七個。
C: テーブルの上に一個のレモンと三個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に六個の桃と八個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に一個のりんごと五個のスイカがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に一個の桃と八個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に三個のスイカと三個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に二個の梨と七個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に一個のスイカと七個の桃がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に四個の桃と九個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十三個。
C: テーブルの上に一個のりんごと六個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に三個の桃と四個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個のスイカと三個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に四個のレモンと四個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に六個のイチゴと八個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に七個のカキと九個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十六個。
C: テーブルの上に八個の桃と八個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十六個。
C: テーブルの上に三個のみかんと五個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に六個のカキと九個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十五個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと七個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと二個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に八個の梨と九個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十七個。
C: テーブルの上に一個のカキと九個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に四個の梨と八個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のみかんと八個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に五個のスイカと八個の桃がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十三個。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に十個のレモンと十個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二十個。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個の梨と三個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に一個のみかんと八個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に一個のみかんと一個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個のカキと四個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に九個のあんずと九個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十八個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと六個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に一個のカキと二個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に七個の梨と八個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十五個。
C: テーブルの上に三個のカキと四個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に一個の梨と三個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に一個の梨と二個のイチゴがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に六個のスイカと八個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと一個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個のみかんと十個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に二個のあんずと六個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に七個のりんごと八個のイチゴがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十五個。
C: テーブルの上に二個の桃と七個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に五個の梨と八個の桃がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十三個。
C: テーブルの上に三個の桃と七個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のりんごと九個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のりんごと七個の梨がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に四個の梨と七個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に二個のりんごと二個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に六個のレモンと十個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十六個。
C: テーブルの上に一個のみかんと一個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に七個の梨と九個のイチゴがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十六個。
C: テーブルの上に一個の桃と九個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと十個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個の桃と五個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に三個の梅と三個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に三個のあんずと七個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと五個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと六個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に三個のあんずと五個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと八個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に三個のオレンジと四個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に一個のりんごと四個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個の桃と二個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に一個のあんずと二個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に一個のレモンと三個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと五個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと六個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に六個のレモンと六個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと八個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと七個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に一個のあんずと九個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと十個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に七個のスイカと七個の梨がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと十個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個の桃と三個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に一個のみかんと十個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個の梨がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に十個のぶどうと十個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二十個。
C: テーブルの上に三個のカキと六個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に五個のスイカと六個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に三個のりんごと十個の梨がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十三個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと八個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に九個の梅と九個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十八個。
C: テーブルの上に七個の梅と七個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に七個のオレンジと十個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十七個。
C: テーブルの上に一個のカキと二個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 三個。
C: テーブルの上に一個のりんごと六個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと四個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に七個のレモンと八個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十五個。
C: テーブルの上に二個のイチゴと二個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと九個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと六個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に一個のカキと七個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に九個のスイカと十個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十九個。
C: テーブルの上に三個のスイカと三個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に一個のメロンと四個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に五個のスイカと六個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に十個のスイカと十個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二十個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと六個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に一個の梅と三個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に六個の桃と九個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十五個。
C: テーブルの上に一個のカキと八個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に四個のイチゴと六個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に八個のメロンと九個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十七個。
C: テーブルの上に三個のカキと五個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に二個のカキと六個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個の梅と九個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のレモンと六個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に四個のスイカと十個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に八個のスイカと十個のレモンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十八個。
C: テーブルの上に四個のレモンと十個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に七個のスイカと九個のレモンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十六個。
C: テーブルの上に一個の梨と七個の桃がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に七個のレモンと九個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十六個。
C: テーブルの上に九個のレモンと九個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十八個。
C: テーブルの上に二個の梅と六個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に二個のりんごと八個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に六個のスイカと八個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に五個のスイカと十個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十五個。
C: テーブルの上に一個のレモンと五個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に七個のぶどうと七個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に四個の梨と四個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に一個のみかんと七個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に十個のカキと十個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二十個。
C: テーブルの上に一個のスイカと六個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に一個のレモンと五個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に四個のりんごと七個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のりんごと三個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に三個のキウイと九個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のりんごと八個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に二個のスイカと七個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に一個のレモンと八個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に四個のオレンジと六個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に三個のカキと四個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に一個のりんごと八個のスイカがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に八個のりんごと九個の梅がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十七個。
C: テーブルの上に七個のりんごと九個の梨がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十六個。
C: テーブルの上に一個のりんごと十個の梨がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に一個のりんごと五個の梨がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に一個のりんごと九個の桃がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に二個のオレンジと五個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 七個。
C: テーブルの上に四個のパイナップルと五個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に一個の梨と十個のイチゴがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に二個の桃と八個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のスイカと五個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
C: テーブルの上に一個の梅と八個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと三個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に五個のパイナップルと十個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十五個。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと十個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと七個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に五個のぶどうと九個のみかんがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十四個。
C: テーブルの上に五個のりんごと五個のマンゴーがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に三個の梨と六個のメロンがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 九個。
C: テーブルの上に二個のレモンと二個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 四個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと七個のパイナップルがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に六個のりんごと九個のカキがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十五個。
C: テーブルの上に五個の梨と六個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のりんごと七個の桃がある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 八個。
C: テーブルの上に一個のあんずと四個のキウイがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 五個。
C: テーブルの上に五個のりんごと六個のイチゴがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十一個。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のあんずがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 二個。
C: テーブルの上に四個のりんごと六個のぶどうがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のメロンと九個のパパイヤがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 十個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと五個のオレンジがある。Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？A: 六個。
