C: テーブルの上に一個のぶどうと九個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと八個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に五個の桃と十個の梅がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十五個。
C: テーブルの上に九個のイチゴと九個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十八個。
C: テーブルの上に五個のりんごと九個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十四個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと八個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に一個のりんごと八個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に五個のマンゴーと九個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十四個。
C: テーブルの上に一個の梅と九個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に四個のあんずと六個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に六個のぶどうと九個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十五個。
C: テーブルの上に一個の梨と七個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に二個のカキと二個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に一個の桃と一個の梅がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に二個のみかんと九個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個の梨と九個の桃がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個の桃と九個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に二個のオレンジと二個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に一個のあんずと九個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個のレモンと八個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に五個の梨と七個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に一個の桃と七個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に一個のレモンと八個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に五個の梨と八個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十三個。
C: テーブルの上に四個の梅と九個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十三個。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個の梨がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと三個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に八個のオレンジと十個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十八個。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと四個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に二個のメロンと七個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に九個のりんごと十個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十九個。
C: テーブルの上に一個のりんごと二個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に一個のスイカと二個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に一個のレモンと七個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個のレモンと五個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に三個のみかんと五個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に五個の梅と八個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十三個。
C: テーブルの上に一個のりんごと二個のスイカがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に四個のマンゴーと八個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に七個のりんごと十個のスイカがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十七個。
C: テーブルの上に六個のりんごと八個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十四個。
C: テーブルの上に一個のレモンと五個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと五個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に一個の梅と九個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個のレモンと五個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に一個のカキと三個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に六個のあんずと六個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと七個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に四個のカキと七個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと四個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に六個のレモンと六個のイチゴがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に五個の桃と六個のイチゴがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のあんずと三個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に一個のりんごと九個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に三個のぶどうと六個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に七個のマンゴーと九個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十六個。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に四個のカキと四個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に一個のあんずと一個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個の梨と八個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に二個のカキと十個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に三個のみかんと五個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に四個の梨と九個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十三個。
C: テーブルの上に四個のカキと九個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十三個。
C: テーブルの上に四個のオレンジと八個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に六個のスイカと九個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十五個。
C: テーブルの上に一個のカキと四個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に四個のみかんと十個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十四個。
C: テーブルの上に一個のスイカと九個のレモンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のイチゴがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に八個のみかんと十個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十八個。
C: テーブルの上に一個の梅と一個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に五個の桃と九個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十四個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと十個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に二個の桃と三個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に六個のスイカと七個のレモンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十三個。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個の梨がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと六個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に一個の梨と十個の桃がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に二個のスイカと三個の梅がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に一個のスイカと十個の梅がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に三個の梅と七個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個のレモンと六個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に三個のカキと六個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に七個のスイカと十個の桃がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十七個。
C: テーブルの上に一個の梅と五個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと一個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個のレモンと十個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個の梅と七個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に四個のりんごと七個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に二個のみかんと五個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に一個の桃と八個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと七個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に三個の梅と五個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に二個の桃と十個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと四個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと八個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に一個のレモンと六個のイチゴがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に一個の梨と三個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に四個のイチゴと五個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に七個のスイカと十個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十七個。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと二個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に一個のりんごと五個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に一個のレモンと二個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に一個の梨と二個のイチゴがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に三個のりんごと五個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に一個のレモンと三個の梅がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に四個のりんごと八個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のレモンと八個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に六個のりんごと九個の桃がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十五個。
C: テーブルの上に一個のカキと八個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと四個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に二個の桃と二個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと十個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のカキと七個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に一個のスイカと二個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に一個の桃と二個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に九個のりんごと九個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十八個。
C: テーブルの上に一個のあんずと一個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個の梨と十個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと三個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に八個のみかんと八個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十六個。
C: テーブルの上に十個のレモンと十個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二十個。
C: テーブルの上に九個のあんずと十個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十九個。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと七個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に一個の桃と九個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個の桃と五個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に四個の桃と七個の梅がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に二個のレモンと三個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に一個の梅と十個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のりんごと十個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個の梅と三個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に四個のあんずと六個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個のレモンと七個の梅がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個のスイカと二個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと五個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個の梅と八個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に二個のスイカと九個のイチゴがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のりんごと六個のイチゴがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に一個のみかんと八個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に二個のりんごと九個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のみかんと八個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に一個のメロンと四個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に四個のりんごと四個の桃がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に五個のオレンジと七個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に四個の桃と五個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に二個のイチゴと二個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に七個のレモンと七個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十四個。
C: テーブルの上に六個のみかんと九個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十五個。
C: テーブルの上に五個の桃と九個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十四個。
C: テーブルの上に一個のレモンと四個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に二個の桃と九個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に四個のスイカと七個のイチゴがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと十個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のみかんと一個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に六個の梅と六個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のカキと七個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に六個の桃と九個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十五個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと六個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に六個のみかんと八個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十四個。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと八個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に一個の梨と三個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に一個の梅と十個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと九個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に五個の梅と七個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個の梅がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと七個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に一個のメロンと二個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと八個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に五個のりんごと九個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十四個。
C: テーブルの上に十個の桃と十個のイチゴがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二十個。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に五個の梨と十個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十五個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと五個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に一個の梅と七個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に一個の梨と四個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に三個のぶどうと六個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと五個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に九個のマンゴーと九個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十八個。
C: テーブルの上に一個の梨と八個のイチゴがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に二個の梅と五個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと十個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に四個の桃と九個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十三個。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に九個のりんごと十個のイチゴがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十九個。
C: テーブルの上に一個のりんごと九個の桃がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと四個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に一個のあんずと七個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に一個のスイカと三個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に五個のカキと五個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個の梨と四個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に一個のりんごと八個のレモンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に四個のあんずと五個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に一個のみかんと九個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に五個のスイカと六個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に八個のあんずと八個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十六個。
C: テーブルの上に一個の梨と三個のレモンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に一個のりんごと五個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に一個のあんずと二個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に一個のみかんと二個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に三個のスイカと九個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に五個のりんごと八個の梨がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十三個。
C: テーブルの上に一個のレモンと九個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に三個のレモンと八個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に五個のカキと五個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個のりんごと十個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のりんごと六個の梨がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に一個の桃と二個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に一個のりんごと六個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に一個の梅と三個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと十個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に二個のレモンと六個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと四個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に二個のスイカと三個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に一個の梨と四個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に一個のりんごと五個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に六個のぶどうと八個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十四個。
C: テーブルの上に五個の梨と十個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十五個。
C: テーブルの上に一個のスイカと八個の梅がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に二個の梨と七個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に七個のりんごと九個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十六個。
C: テーブルの上に三個のオレンジと五個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと四個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと八個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に六個のりんごと七個の桃がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十三個。
C: テーブルの上に六個のカキと十個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十六個。
C: テーブルの上に六個のりんごと十個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十六個。
C: テーブルの上に四個の梨と四個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に四個のスイカと六個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと九個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に二個のスイカと七個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に五個の梅と十個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十五個。
C: テーブルの上に一個のりんごと七個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと四個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に二個の梅と九個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に三個のスイカと四個の梅がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に一個のあんずと二個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に一個の梨と二個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと一個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個のスイカと七個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に六個のイチゴと九個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十五個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと一個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと八個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に四個のマンゴーと五個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと六個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に二個のオレンジと六個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に四個のオレンジと九個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十三個。
C: テーブルの上に七個のレモンと八個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十五個。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に三個のスイカと三個の梨がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に一個のスイカと二個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと四個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に一個のスイカと六個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に六個のカキと六個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に二個のレモンと五個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のスイカがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと八個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に九個の桃と十個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十九個。
C: テーブルの上に七個のりんごと七個のスイカがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十四個。
C: テーブルの上に一個のみかんと九個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個のレモンと四個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に一個のスイカと八個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に八個のイチゴと八個の梅がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十六個。
C: テーブルの上に八個のカキと九個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十七個。
C: テーブルの上に一個のカキと十個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のスイカと五個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に七個のあんずと八個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十五個。
C: テーブルの上に四個の桃と十個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十四個。
C: テーブルの上に八個のスイカと九個の梅がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十七個。
C: テーブルの上に七個のりんごと八個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十五個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと八個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個の桃と四個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に一個のりんごと五個のスイカがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に五個のりんごと五個のスイカがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に三個のマンゴーと三個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個のりんごと九個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個のりんごと六個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に三個のレモンと七個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に四個の梅と九個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十三個。
C: テーブルの上に一個のメロンと八個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に一個の梨と六個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと二個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に一個の梨と七個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個の桃と三個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に八個のスイカと九個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十七個。
C: テーブルの上に十個の梅と十個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二十個。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと一個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に三個のカキと五個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に一個のみかんと十個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のカキと三個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個のあんずと六個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に三個の梅と四個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと一個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に五個のオレンジと十個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十五個。
C: テーブルの上に一個のカキと二個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に一個のレモンと十個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に六個のカキと六個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に四個の桃と六個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に六個の桃と七個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十三個。
C: テーブルの上に三個のレモンと六個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと九個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個のみかんと二個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと六個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に一個のあんずと五個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に五個の梅と十個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十五個。
C: テーブルの上に三個の梅と五個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に五個の梨と九個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十四個。
C: テーブルの上に三個の梅と四個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に十個のあんずと十個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二十個。
C: テーブルの上に一個の梨と五個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に一個の梨と八個のレモンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に三個のカキと六個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に三個のイチゴと三個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に四個の梨と六個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個のメロンと七個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に八個のぶどうと九個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十七個。
C: テーブルの上に一個の梨と四個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に一個の梨と五個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に四個のイチゴと六個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個の梅と六個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に一個のりんごと六個の桃がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に二個の桃と六個の梅がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に一個の梅と八個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に二個のパイナップルと九個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に五個のスイカと五個のレモンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個の梅と八個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に一個の梅と十個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に三個のぶどうと八個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のあんずと三個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に一個の桃と十個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと二個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に一個のスイカと九個の梅がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個の桃と六個のイチゴがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に二個のぶどうと三個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に五個のカキと五個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個のカキと七個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に一個の梅と六個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に五個のりんごと五個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に六個の梅と九個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十五個。
C: テーブルの上に一個のあんずと五個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に三個のぶどうと九個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に六個のレモンと十個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十六個。
C: テーブルの上に一個のスイカと二個のイチゴがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に三個のイチゴと三個の梅がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に七個の梨と十個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十七個。
C: テーブルの上に四個のぶどうと八個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のカキと十個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に三個のりんごと七個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個の梅と九個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個のりんごと四個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に一個のりんごと六個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に一個の梅と六個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に六個の桃と九個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十五個。
C: テーブルの上に一個のあんずと十個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと十個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に二個のキウイと十個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のスイカと九個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に六個のカキと六個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のレモンと六個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に二個のカキと十個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のレモンと九個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個の桃と九個のレモンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に六個のオレンジと六個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に三個の梅と三個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に五個の梅と五個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個のみかんと十個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に四個のスイカと五個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のレモンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個の梅と五個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に八個のぶどうと十個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十八個。
C: テーブルの上に六個のぶどうと七個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十三個。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個の桃と六個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に一個の梨と一個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に二個のぶどうと十個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に一個の梨と六個のイチゴがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に一個のスイカと四個の梅がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に一個の梅と三個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと二個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に二個のスイカと六個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に一個のレモンと二個のイチゴがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に八個のりんごと九個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十七個。
C: テーブルの上に五個のイチゴと五個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に六個のイチゴと九個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十五個。
C: テーブルの上に三個のりんごと六個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に五個のマンゴーと七個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に五個の梅と七個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に二個のマンゴーと九個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に一個のスイカと六個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に三個のレモンと十個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十三個。
C: テーブルの上に二個の梨と八個の桃がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個のカキと八個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個のあんずと七個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に六個のキウイと七個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十三個。
C: テーブルの上に六個のりんごと十個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十六個。
C: テーブルの上に六個の桃と十個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十六個。
C: テーブルの上に一個のみかんと二個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に六個のあんずと十個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十六個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと七個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に五個のぶどうと九個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十四個。
C: テーブルの上に七個のイチゴと七個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十四個。
C: テーブルの上に二個のオレンジと六個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に一個のりんごと七個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に四個のレモンと十個の梅がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十四個。
C: テーブルの上に四個のりんごと六個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に四個のスイカと十個の梨がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十四個。
C: テーブルの上に一個のあんずと七個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に一個のあんずと八個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に一個のレモンと四個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に七個のパイナップルと十個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十七個。
C: テーブルの上に一個の梅と四個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に一個のスイカと二個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に一個のりんごと四個の梨がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に四個のメロンと五個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に十個のレモンと十個のイチゴがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二十個。
C: テーブルの上に七個のスイカと八個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十五個。
C: テーブルの上に一個の桃と三個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に一個の桃と五個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に八個のりんごと十個の梨がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十八個。
C: テーブルの上に一個の梨と六個の桃がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと一個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に二個のイチゴと三個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に一個のぶどうと一個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に二個のイチゴと七個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に一個のパイナップルと七個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に二個のイチゴと五個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 七個。
C: テーブルの上に四個のあんずと十個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十四個。
C: テーブルの上に一個のカキと五個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に五個のりんごと七個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと一個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に八個のイチゴと十個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十八個。
C: テーブルの上に四個の梅と十個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十四個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと三個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に一個のカキと八個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に一個のスイカと三個のイチゴがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に九個のぶどうと十個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十九個。
C: テーブルの上に四個のりんごと四個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に六個のレモンと九個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十五個。
C: テーブルの上に五個の梨と十個の桃がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十五個。
C: テーブルの上に一個のあんずと三個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に五個のりんごと八個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十三個。
C: テーブルの上に一個のみかんと一個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個の梨と四個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に一個のオレンジと二個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に一個のレモンと一個のイチゴがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に六個のマンゴーと九個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十五個。
C: テーブルの上に一個のマンゴーと十個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に三個のぶどうと三個のみかんがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個のりんごと一個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個のスイカと一個の桃がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に九個のみかんと九個のメロンがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十八個。
C: テーブルの上に二個のパイナップルと十個のパパイヤがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に一個のりんごと三個のスイカがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に一個の梨と一個の桃がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと四個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に一個の梅と五個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に一個の梅と二個のあんずがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 三個。
C: テーブルの上に一個のイチゴと八個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に一個の桃と三個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に四個の梅と六個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個の桃と一個のマンゴーがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個のカキと一個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 二個。
C: テーブルの上に一個の梨と七個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に二個のりんごと四個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 六個。
C: テーブルの上に一個の梨と三個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 四個。
C: テーブルの上に三個のあんずと五個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
C: テーブルの上に一個のスイカと八個のぶどうがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 九個。
C: テーブルの上に一個のレモンと十個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に三個の梅と八個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に二個のレモンと三個の梅がある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 五個。
C: テーブルの上に一個のみかんと九個のオレンジがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十個。
C: テーブルの上に一個のレモンと十個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十一個。
C: テーブルの上に五個のスイカと七個のパイナップルがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十二個。
C: テーブルの上に九個のカキと九個のキウイがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 十八個。
C: テーブルの上に一個の梅と七個のカキがある。 Q: テーブルの上にはいくつの果物がある？ A: 八個。
