C: 笑子は富美子より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 富美子です。
C: 富美子は大樹より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 大樹です。
C: 笑子は隼人より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 隼人です。
C: 千代は春花より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 春花です。
C: 愛は実よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 実です。
C: 笑子は大樹より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 大樹です。
C: 千代は海斗より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 海斗です。
C: 春花は海斗より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 海斗です。
C: 海斗は龍より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 龍です。
C: 大樹は実より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 実です。
C: 愛は笑子より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 笑子です。
C: 千代は富美子より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 富美子です。
C: 笑子は大樹より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 大樹です。
C: 富美子は隼人より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 隼人です。
C: 春花は大樹より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 大樹です。
C: 笑子は龍より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 龍です。
C: 千代は春花より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 春花です。
C: 千代は龍より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 龍です。
C: 海斗は龍より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 龍です。
C: 千代は春花より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 春花です。
C: 笑子は実より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 実です。
C: 海斗は龍より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 龍です。
C: 愛は龍より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 龍です。
C: 千代は実よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 実です。
C: 千代は笑子より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 笑子です。
C: 千代は春花より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 春花です。
C: 笑子は大樹より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 大樹です。
C: 千代は大樹より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 大樹です。
C: 愛は春花より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 春花です。
C: 大樹は海斗より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 海斗です。
C: 実は龍より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 龍です。
C: 笑子は春花より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 春花です。
C: 笑子は海斗より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 海斗です。
C: 笑子は海斗より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 海斗です。
C: 愛は実より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 実です。
C: 愛は千代より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 千代です。
C: 春花は龍より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 龍です。
C: 愛は富美子より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 富美子です。
C: 春花は大樹より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 大樹です。
C: 富美子は海斗より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 海斗です。
C: 愛は実より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 実です。
C: 大樹は隼人より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 隼人です。
C: 愛は大樹より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 大樹です。
C: 笑子は海斗より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 海斗です。
C: 大樹は隼人より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 隼人です。
C: 愛は海斗より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 海斗です。
C: 千代は大樹より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 大樹です。
C: 愛は隼人よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 隼人です。
C: 春花は隼人より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 隼人です。
C: 隼人は海斗より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 海斗です。
C: 千代は龍より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 龍です。
C: 笑子は実より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 実です。
C: 愛は春花より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 春花です。
C: 大樹は隼人よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 隼人です。
C: 実は龍より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 龍です。
C: 千代は隼人より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 隼人です。
C: 笑子は実より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 実です。
C: 富美子は大樹より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 大樹です。
C: 愛は実より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 実です。
C: 富美子は龍より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 龍です。
C: 愛は春花より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 春花です。
C: 愛は千代より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 千代です。
C: 春花は海斗より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 海斗です。
C: 千代は笑子より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 笑子です。
C: 愛は大樹より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 大樹です。
C: 千代は大樹より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 大樹です。
C: 大樹は実より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 実です。
C: 愛は富美子より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 富美子です。
C: 笑子は実より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 実です。
C: 隼人は実よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 実です。
C: 笑子は大樹より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 大樹です。
C: 大樹は実より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 実です。
C: 海斗は実より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 実です。
C: 富美子は龍より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 龍です。
C: 春花は龍より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 龍です。
C: 隼人は海斗より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 海斗です。
C: 愛は千代よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 千代です。
C: 笑子は龍より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 龍です。
C: 実は龍より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 龍です。
C: 富美子は実よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 実です。
C: 千代は大樹よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 大樹です。
C: 愛は実より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 実です。
C: 笑子は海斗より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 海斗です。
C: 笑子は春花より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 春花です。
C: 富美子は隼人より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 隼人です。
C: 千代は隼人より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 隼人です。
C: 笑子は龍より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 龍です。
C: 愛は笑子より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 笑子です。
C: 愛は千代より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 千代です。
C: 千代は実より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 実です。
C: 大樹は実より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 実です。
C: 愛は笑子より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 笑子です。
C: 愛は春花より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 春花です。
C: 笑子は海斗より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 海斗です。
C: 愛は龍より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 龍です。
C: 春花は海斗より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 海斗です。
C: 隼人は実より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 実です。
C: 愛は春花より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 春花です。
C: 愛は隼人より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 隼人です。
C: 笑子は隼人よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 隼人です。
C: 春花は実より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 実です。
C: 大樹は龍より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 龍です。
C: 富美子は実より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 実です。
C: 富美子は海斗より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 海斗です。
C: 春花は海斗より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 海斗です。
C: 千代は笑子より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 笑子です。
C: 千代は隼人より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 隼人です。
C: 春花は実より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 実です。
C: 愛は隼人より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 隼人です。
C: 実は龍より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 龍です。
C: 愛は隼人よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 隼人です。
C: 愛は海斗より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 海斗です。
C: 富美子は隼人より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 隼人です。
C: 大樹は実より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 実です。
C: 愛は大樹より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 大樹です。
C: 海斗は龍より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 龍です。
C: 千代は海斗より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 海斗です。
C: 大樹は実よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 実です。
C: 富美子は実より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 実です。
C: 隼人は海斗より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 海斗です。
C: 愛は春花より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 春花です。
C: 千代は大樹よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 大樹です。
C: 千代は笑子より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 笑子です。
C: 富美子は春花より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 春花です。
C: 春花は大樹より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 大樹です。
C: 海斗は実より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 実です。
C: 隼人は実より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 実です。
C: 愛は千代より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 千代です。
C: 愛は隼人より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 隼人です。
C: 海斗は龍より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 龍です。
C: 富美子は海斗より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 海斗です。
C: 千代は大樹より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 大樹です。
C: 大樹は実より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 実です。
C: 春花は龍よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 龍です。
C: 春花は大樹より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 大樹です。
C: 笑子は隼人より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 隼人です。
C: 笑子は海斗より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 海斗です。
C: 富美子は海斗より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 海斗です。
C: 富美子は大樹よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 大樹です。
C: 海斗は実より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 実です。
C: 大樹は隼人より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 隼人です。
C: 千代は龍より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 龍です。
C: 大樹は海斗より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 海斗です。
C: 富美子は龍より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 龍です。
C: 愛は隼人より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 隼人です。
C: 千代は笑子よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 笑子です。
C: 隼人は龍より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 龍です。
C: 千代は実より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 実です。
C: 愛は龍より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 龍です。
C: 愛は富美子よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 富美子です。
C: 富美子は龍より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 龍です。
C: 笑子は春花より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 春花です。
C: 大樹は海斗より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 海斗です。
C: 愛は龍より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 龍です。
C: 笑子は実より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 実です。
C: 海斗は龍より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 龍です。
C: 富美子は龍より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 龍です。
C: 笑子は隼人より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 隼人です。
C: 笑子は大樹より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 大樹です。
C: 春花は大樹より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 大樹です。
C: 富美子は海斗よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 海斗です。
C: 春花は実より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 実です。
C: 春花は龍より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 龍です。
C: 愛は龍よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 龍です。
C: 笑子は大樹よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 大樹です。
C: 富美子は実より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 実です。
C: 愛は笑子より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 笑子です。
C: 春花は実より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 実です。
C: 千代は春花より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 春花です。
C: 笑子は龍より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 龍です。
C: 愛は実より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 実です。
C: 富美子は海斗よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 海斗です。
C: 隼人は海斗よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 海斗です。
C: 千代は大樹より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 大樹です。
C: 愛は海斗よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 海斗です。
C: 隼人は実よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 実です。
C: 愛は大樹よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 大樹です。
C: 愛は龍より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 龍です。
C: 愛は春花より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 春花です。
C: 笑子は春花より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 春花です。
C: 愛は大樹より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 大樹です。
C: 愛は笑子より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 笑子です。
C: 千代は海斗より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 海斗です。
C: 大樹は龍より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 龍です。
C: 千代は大樹より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 大樹です。
C: 千代は龍より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 龍です。
C: 実は龍よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 龍です。
C: 千代は龍より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 龍です。
C: 千代は大樹より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 大樹です。
C: 海斗は龍より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 龍です。
C: 春花は隼人よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 隼人です。
C: 笑子は春花より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 春花です。
C: 隼人は実より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 実です。
C: 富美子は大樹よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 大樹です。
C: 春花は龍より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 龍です。
C: 海斗は龍より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 龍です。
C: 春花は隼人より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 隼人です。
C: 春花は海斗より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 海斗です。
C: 愛は大樹より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 大樹です。
C: 千代は隼人より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 隼人です。
C: 笑子は海斗より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 海斗です。
C: 愛は龍より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 龍です。
C: 千代は実より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 実です。
C: 千代は富美子より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 富美子です。
C: 愛は実より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 実です。
C: 隼人は実より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 実です。
C: 隼人は龍よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 龍です。
C: 千代は春花よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 春花です。
C: 千代は隼人より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 隼人です。
C: 富美子は春花よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 春花です。
C: 笑子は実より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 実です。
C: 富美子は実より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 実です。
C: 春花は海斗よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 海斗です。
C: 笑子は龍より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 龍です。
C: 千代は隼人より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 隼人です。
C: 愛は富美子より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 富美子です。
C: 千代は龍より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 龍です。
C: 愛は大樹より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 大樹です。
C: 笑子は龍より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 龍です。
C: 千代は海斗より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 海斗です。
C: 笑子は春花より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 春花です。
C: 実は龍より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 龍です。
C: 春花は隼人より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 隼人です。
C: 春花は大樹より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 大樹です。
C: 大樹は実より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 実です。
C: 隼人は龍より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 龍です。
C: 愛は大樹より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 大樹です。
C: 大樹は龍より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 龍です。
C: 笑子は富美子より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 富美子です。
C: 愛は富美子よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 富美子です。
C: 富美子は春花より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 春花です。
C: 富美子は大樹より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 大樹です。
C: 笑子は富美子より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 富美子です。
C: 千代は笑子より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 笑子です。
C: 笑子は隼人より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 隼人です。
C: 富美子は実より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 実です。
C: 愛は大樹より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 大樹です。
C: 隼人は龍より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 龍です。
C: 海斗は実より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 実です。
C: 大樹は海斗より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 海斗です。
C: 千代は実より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 実です。
C: 千代は海斗よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 海斗です。
C: 千代は隼人より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 隼人です。
C: 富美子は隼人より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 隼人です。
C: 愛は海斗より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 海斗です。
C: 千代は龍よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 龍です。
C: 笑子は実より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 実です。
C: 笑子は実よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 実です。
C: 海斗は龍より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 龍です。
C: 愛は千代より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 千代です。
C: 愛は富美子より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 富美子です。
C: 笑子は隼人より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 隼人です。
C: 大樹は海斗よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 海斗です。
C: 千代は実より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 実です。
C: 千代は龍より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 龍です。
C: 愛は春花よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 春花です。
C: 千代は笑子より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 笑子です。
C: 笑子は富美子より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 富美子です。
C: 笑子は富美子より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 富美子です。
C: 海斗は実より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 実です。
C: 千代は隼人よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 隼人です。
C: 千代は富美子より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 富美子です。
C: 笑子は富美子より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 富美子です。
C: 愛は笑子より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 笑子です。
C: 笑子は春花より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 春花です。
C: 愛は龍より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 龍です。
C: 隼人は龍より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 龍です。
C: 海斗は龍より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 龍です。
C: 笑子は実より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 実です。
C: 大樹は海斗より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 海斗です。
C: 実は龍より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 龍です。
C: 大樹は実より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 実です。
C: 笑子は龍よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 龍です。
C: 千代は笑子より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 笑子です。
C: 愛は海斗より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 海斗です。
C: 春花は海斗よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 海斗です。
C: 富美子は大樹より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 大樹です。
C: 愛は春花より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 春花です。
C: 愛は隼人より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 隼人です。
C: 大樹は龍より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 龍です。
C: 笑子は実より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 実です。
C: 春花は龍より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 龍です。
C: 実は龍より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 龍です。
C: 春花は龍よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 龍です。
C: 笑子は富美子より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 富美子です。
C: 笑子は隼人より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 隼人です。
C: 笑子は春花より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 春花です。
C: 春花は龍より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 龍です。
C: 富美子は隼人より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 隼人です。
C: 大樹は隼人よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 隼人です。
C: 大樹は隼人より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 隼人です。
C: 大樹は龍より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 龍です。
C: 実は龍より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 龍です。
C: 大樹は隼人より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 隼人です。
C: 海斗は実より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 実です。
C: 笑子は隼人より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 隼人です。
C: 笑子は大樹よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 大樹です。
C: 千代は春花より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 春花です。
C: 富美子は実より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 実です。
C: 富美子は海斗より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 海斗です。
C: 春花は海斗より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 海斗です。
C: 隼人は実より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 実です。
C: 千代は龍よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 龍です。
C: 大樹は隼人より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 隼人です。
C: 千代は大樹より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 大樹です。
C: 春花は大樹よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 大樹です。
C: 隼人は龍より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 龍です。
C: 富美子は春花より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 春花です。
C: 千代は大樹より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 大樹です。
C: 富美子は隼人より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 隼人です。
C: 笑子は大樹より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 大樹です。
C: 大樹は隼人より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 隼人です。
C: 春花は海斗より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 海斗です。
C: 隼人は龍より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 龍です。
C: 笑子は富美子よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 富美子です。
C: 愛は大樹より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 大樹です。
C: 隼人は海斗より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 海斗です。
C: 春花は実より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 実です。
C: 海斗は実より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 実です。
C: 笑子は大樹より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 大樹です。
C: 千代は実より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 実です。
C: 春花は隼人より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 隼人です。
C: 愛は隼人より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 隼人です。
C: 千代は隼人より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 隼人です。
C: 富美子は龍より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 龍です。
C: 隼人は海斗より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 海斗です。
C: 愛は実よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 実です。
C: 笑子は隼人より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 隼人です。
C: 笑子は海斗より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 海斗です。
C: 千代は実より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 実です。
C: 愛は大樹より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 大樹です。
C: 隼人は海斗より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 海斗です。
C: 笑子は実より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 実です。
C: 大樹は海斗より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 海斗です。
C: 海斗は龍より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 龍です。
C: 千代は龍より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 龍です。
C: 春花は大樹より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 大樹です。
C: 隼人は龍より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 龍です。
C: 大樹は実よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 実です。
C: 大樹は隼人より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 隼人です。
C: 千代は海斗より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 海斗です。
C: 富美子は隼人より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 隼人です。
C: 笑子は実よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 実です。
C: 愛は富美子より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 富美子です。
C: 千代は龍より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 龍です。
C: 春花は隼人より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 隼人です。
C: 富美子は大樹より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 大樹です。
C: 愛は春花よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 春花です。
C: 春花は実よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 実です。
C: 愛は笑子より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 笑子です。
C: 笑子は隼人より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 隼人です。
C: 隼人は龍より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 龍です。
C: 愛は隼人より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 隼人です。
C: 富美子は大樹より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 大樹です。
C: 大樹は龍より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 龍です。
C: 隼人は海斗より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 海斗です。
C: 千代は富美子よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 富美子です。
C: 千代は春花より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 春花です。
C: 愛は春花より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 春花です。
C: 春花は海斗より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 海斗です。
C: 愛は千代より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 千代です。
C: 大樹は龍より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 龍です。
C: 大樹は龍よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 龍です。
C: 富美子は海斗より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 海斗です。
C: 笑子は大樹より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 大樹です。
C: 富美子は海斗より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 海斗です。
C: 笑子は春花より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 春花です。
C: 海斗は実よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 実です。
C: 愛は隼人より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 隼人です。
C: 春花は実より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 実です。
C: 愛は大樹より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 大樹です。
C: 愛は龍より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 龍です。
C: 千代は海斗より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 海斗です。
C: 春花は龍より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 龍です。
C: 千代は春花より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 春花です。
C: 富美子は隼人よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 隼人です。
C: 千代は笑子より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 笑子です。
C: 海斗は実より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 実です。
C: 愛は笑子より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 笑子です。
C: 富美子は隼人より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 隼人です。
C: 愛は富美子より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 富美子です。
C: 千代は春花よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 春花です。
C: 愛は海斗よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 海斗です。
C: 千代は海斗より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 海斗です。
C: 富美子は実より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 実です。
C: 笑子は富美子より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 富美子です。
C: 千代は富美子より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 富美子です。
C: 愛は千代より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 千代です。
C: 笑子は富美子より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 富美子です。
C: 笑子は龍より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 龍です。
C: 春花は隼人より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 隼人です。
C: 実は龍より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 龍です。
C: 大樹は龍より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 龍です。
C: 春花は実より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 実です。
C: 千代は笑子より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 笑子です。
C: 千代は龍より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 龍です。
C: 大樹は海斗よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 海斗です。
C: 春花は隼人より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 隼人です。
C: 千代は富美子より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 富美子です。
C: 笑子は富美子よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 富美子です。
C: 笑子は龍より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 龍です。
C: 春花は実より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 実です。
C: 愛は千代より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 千代です。
C: 大樹は隼人より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 隼人です。
C: 春花は大樹より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 大樹です。
C: 愛は海斗より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 海斗です。
C: 千代は海斗より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 海斗です。
C: 隼人は龍より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 龍です。
C: 笑子は龍より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 龍です。
C: 千代は富美子よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 富美子です。
C: 富美子は春花より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 春花です。
C: 愛は龍より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 龍です。
C: 千代は隼人より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 隼人です。
C: 春花は龍より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 龍です。
C: 大樹は龍より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 龍です。
C: 笑子は富美子より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 富美子です。
C: 富美子は龍よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 龍です。
C: 千代は笑子より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 笑子です。
C: 笑子は龍より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 龍です。
C: 千代は実より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 実です。
C: 富美子は龍より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 龍です。
C: 愛は海斗より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 海斗です。
C: 千代は富美子より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 富美子です。
C: 富美子は隼人より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 隼人です。
C: 愛は隼人より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 隼人です。
C: 愛は大樹より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 大樹です。
C: 笑子は大樹より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 大樹です。
C: 千代は隼人より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 隼人です。
C: 隼人は海斗よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 海斗です。
C: 春花は大樹より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 大樹です。
C: 愛は笑子より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 笑子です。
C: 千代は笑子より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 笑子です。
C: 春花は龍より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 龍です。
C: 富美子は春花より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 春花です。
C: 笑子は大樹より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 大樹です。
C: 愛は実より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 実です。
C: 千代は実より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 実です。
C: 笑子は実より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 実です。
C: 隼人は実より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 実です。
C: 富美子は春花より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 春花です。
C: 春花は海斗より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 海斗です。
C: 富美子は実より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 実です。
C: 隼人は海斗より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 海斗です。
C: 富美子は春花より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 春花です。
C: 愛は実より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 実です。
C: 大樹は海斗より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 海斗です。
C: 笑子は春花より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 春花です。
C: 春花は実より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 実です。
C: 千代は富美子より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 富美子です。
C: 愛は富美子より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 富美子です。
C: 富美子は龍より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 龍です。
C: 笑子は実より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 実です。
C: 富美子は海斗より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 海斗です。
C: 実は龍より背が低いです。Q: どちらが背が高いですか。A: 龍です。
C: 愛は千代より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 千代です。
C: 海斗は実よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 実です。
C: 千代は実よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 実です。
C: 富美子は龍より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 龍です。
C: 海斗は実より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 実です。
C: 笑子は大樹より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 大樹です。
C: 千代は春花より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 春花です。
C: 愛は龍より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 龍です。
C: 春花は実より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 実です。
C: 富美子は春花よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 春花です。
C: 愛は富美子より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 富美子です。
C: 千代は春花より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 春花です。
C: 春花は龍より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 龍です。
C: 大樹は海斗より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 海斗です。
C: 千代は富美子より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 富美子です。
C: 春花は隼人より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 隼人です。
C: 愛は富美子より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 富美子です。
C: 富美子は隼人より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 隼人です。
C: 富美子は大樹より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 大樹です。
C: 笑子は海斗より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 海斗です。
C: 笑子は海斗よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 海斗です。
C: 笑子は隼人より貧しいです。Q: どちらがお金持ちですか。A: 隼人です。
C: 海斗は龍よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 龍です。
C: 大樹は実より幸せです。Q: どちらが悲しいですか。A: 実です。
C: 愛は笑子よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 笑子です。
C: 千代は実より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 実です。
C: 隼人は実より静かです。Q: どちらがうるさいですか。A: 実です。
C: 実は龍よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 龍です。
C: 愛は実より大きいです。Q: どちらが小さいですか。A: 実です。
C: 春花は龍より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 龍です。
C: 愛は笑子より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 笑子です。
C: 千代は海斗より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 海斗です。
C: 愛は海斗より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 海斗です。
C: 笑子は龍よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 龍です。
C: 富美子は実よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 実です。
C: 愛は隼人より背が高いです。Q: どちらが背が低いですか。A: 隼人です。
C: 隼人は実より悲しいです。Q: どちらが幸せですか。A: 実です。
C: 笑子は春花よりお金持ちです。Q: どちらが貧しいですか。A: 春花です。
C: 大樹は実より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 実です。
C: 笑子は春花より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 春花です。
C: 愛は実より若いです。Q: どちらが年上ですか。A: 実です。
C: 大樹は海斗より遅いです。Q: どちらが速いですか。A: 海斗です。
C: 笑子は春花よりうるさいです。Q: どちらが静かですか。A: 春花です。
C: 春花は実より速いです。Q: どちらが遅いですか。A: 実です。
C: 実は龍より年上です。Q: どちらが若いですか。A: 龍です。
C: 愛は千代より小さいです。Q: どちらが大きいですか。A: 千代です。
