C: 鉛筆は机の上、電話は椅子の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の上。
C: 鉛筆は机の上、カップは棚の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の上。
C: 本はテーブルの前、紙は椅子の前にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの前。
C: 本はテーブルの前、電話は椅子の下にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの前。
C: 鉛筆はソファの上、パソコンは棚の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの上。
C: 本はテーブルの隣、パソコンは机の後ろにある。Q: 本はどこ？A: テーブルの隣。
C: パソコンはテーブルの下、電話は机の隣にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの下。
C: 鉛筆はテーブルの前、紙は棚の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの前。
C: パソコンはテーブルの後ろ、電話は机の後ろにある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 鉛筆はテーブルの上、紙は椅子の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの上。
C: 本はソファの後ろ、パソコンは棚の上にある。Q: 本はどこ？A: ソファの後ろ。
C: カップは机の上、電話はソファの隣にある。Q: カップはどこ？A: 机の上。
C: 鉛筆はソファの前、電話は棚の前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの前。
C: 鉛筆はソファの隣、パソコンは棚の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの隣。
C: 鉛筆はテーブルの前、カップは椅子の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの前。
C: 本はソファの隣、電話は棚の隣にある。Q: 本はどこ？A: ソファの隣。
C: 本は机の隣、パソコンは棚の下にある。Q: 本はどこ？A: 机の隣。
C: パソコンは机の前、カップはソファの隣にある。Q: パソコンはどこ？A: 机の前。
C: 本はテーブルの上、カップは棚の隣にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの上。
C: 鉛筆はテーブルの隣、紙は机の前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの隣。
C: カップはテーブルの前、電話は棚の後ろにある。Q: カップはどこ？A: テーブルの前。
C: 紙は机の後ろ、電話は椅子の後ろにある。Q: 紙はどこ？A: 机の後ろ。
C: パソコンは机の前、紙は棚の下にある。Q: パソコンはどこ？A: 机の前。
C: 本は机の下、鉛筆は椅子の隣にある。Q: 本はどこ？A: 机の下。
C: 本はテーブルの下、パソコンは棚の後ろにある。Q: 本はどこ？A: テーブルの下。
C: パソコンはテーブルの隣、カップはソファの下にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの隣。
C: カップは机の下、電話は椅子の上にある。Q: カップはどこ？A: 机の下。
C: パソコンはソファの上、電話は椅子の下にある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの上。
C: パソコンはソファの隣、電話は椅子の前にある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの隣。
C: 鉛筆はテーブルの上、紙は棚の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの上。
C: 鉛筆はテーブルの上、紙は椅子の後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの上。
C: 本はソファの隣、パソコンは椅子の後ろにある。Q: 本はどこ？A: ソファの隣。
C: 本はテーブルの後ろ、カップはソファの前にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 本はテーブルの後ろ、カップは棚の下にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: パソコンはテーブルの後ろ、カップは椅子の後ろにある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの後ろ。
C: カップはテーブルの後ろ、紙はソファの上にある。Q: カップはどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 本はソファの下、カップは棚の下にある。Q: 本はどこ？A: ソファの下。
C: 鉛筆はテーブルの後ろ、電話は棚の前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: パソコンはテーブルの上、紙はソファの上にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの上。
C: パソコンは机の隣、紙は椅子の下にある。Q: パソコンはどこ？A: 机の隣。
C: 本はテーブルの隣、紙は椅子の前にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの隣。
C: パソコンは椅子の隣、カップは棚の前にある。Q: パソコンはどこ？A: 椅子の隣。
C: 本はテーブルの下、鉛筆はソファの下にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの下。
C: 本は机の後ろ、パソコンは棚の上にある。Q: 本はどこ？A: 机の後ろ。
C: パソコンは机の上、紙は椅子の下にある。Q: パソコンはどこ？A: 机の上。
C: パソコンはテーブルの後ろ、電話は棚の上にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 鉛筆はテーブルの下、紙は机の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの下。
C: 紙はテーブルの後ろ、電話はソファの前にある。Q: 紙はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 紙はソファの前、電話は椅子の前にある。Q: 紙はどこ？A: ソファの前。
C: 本はテーブルの上、電話はソファの前にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの上。
C: パソコンはテーブルの下、カップは椅子の後ろにある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの下。
C: 鉛筆はソファの上、パソコンは棚の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの上。
C: パソコンはソファの下、紙は棚の後ろにある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの下。
C: 鉛筆は椅子の前、カップは棚の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 椅子の前。
C: 本はテーブルの隣、鉛筆はソファの後ろにある。Q: 本はどこ？A: テーブルの隣。
C: パソコンはテーブルの隣、電話は椅子の隣にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの隣。
C: パソコンはテーブルの前、カップはソファの隣にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの前。
C: 本は机の後ろ、鉛筆は棚の前にある。Q: 本はどこ？A: 机の後ろ。
C: 鉛筆はテーブルの後ろ、パソコンは棚の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 鉛筆はソファの後ろ、パソコンは棚の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの後ろ。
C: カップはテーブルの隣、紙はソファの下にある。Q: カップはどこ？A: テーブルの隣。
C: 鉛筆は椅子の隣、紙は棚の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 椅子の隣。
C: 本はテーブルの下、鉛筆は棚の前にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの下。
C: 鉛筆は机の下、パソコンは棚の前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の下。
C: 本はソファの後ろ、パソコンは椅子の後ろにある。Q: 本はどこ？A: ソファの後ろ。
C: 本はテーブルの上、パソコンは椅子の前にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの上。
C: パソコンはテーブルの隣、カップは椅子の隣にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの隣。
C: 本はテーブルの前、電話は椅子の隣にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの前。
C: 紙はテーブルの隣、電話は椅子の上にある。Q: 紙はどこ？A: テーブルの隣。
C: 本は机の前、紙は椅子の後ろにある。Q: 本はどこ？A: 机の前。
C: パソコンは机の上、カップは棚の隣にある。Q: パソコンはどこ？A: 机の上。
C: 鉛筆はテーブルの下、カップは椅子の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの下。
C: 本はテーブルの下、パソコンは椅子の後ろにある。Q: 本はどこ？A: テーブルの下。
C: 鉛筆はソファの下、パソコンは椅子の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの下。
C: パソコンはソファの前、カップは椅子の上にある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの前。
C: カップはテーブルの上、紙は椅子の上にある。Q: カップはどこ？A: テーブルの上。
C: パソコンはテーブルの前、紙は机の後ろにある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの前。
C: 鉛筆はテーブルの前、電話は棚の前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの前。
C: 本は椅子の下、電話は棚の隣にある。Q: 本はどこ？A: 椅子の下。
C: 鉛筆はソファの前、パソコンは棚の前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの前。
C: パソコンはテーブルの下、カップは机の隣にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの下。
C: 本はテーブルの隣、紙は机の後ろにある。Q: 本はどこ？A: テーブルの隣。
C: 本はソファの隣、カップは棚の後ろにある。Q: 本はどこ？A: ソファの隣。
C: 本は椅子の下、電話は棚の上にある。Q: 本はどこ？A: 椅子の下。
C: 鉛筆はソファの隣、パソコンは椅子の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの隣。
C: カップはテーブルの隣、紙は椅子の前にある。Q: カップはどこ？A: テーブルの隣。
C: 鉛筆はテーブルの後ろ、カップは棚の後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: カップは椅子の後ろ、電話は棚の後ろにある。Q: カップはどこ？A: 椅子の後ろ。
C: 本はテーブルの前、紙はソファの上にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの前。
C: 本は机の前、電話はソファの隣にある。Q: 本はどこ？A: 机の前。
C: パソコンはテーブルの下、電話はソファの下にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの下。
C: 本は机の前、電話は椅子の下にある。Q: 本はどこ？A: 机の前。
C: 本は机の上、カップはソファの後ろにある。Q: 本はどこ？A: 机の上。
C: パソコンはテーブルの隣、カップは椅子の上にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの隣。
C: カップは机の後ろ、紙は棚の下にある。Q: カップはどこ？A: 机の後ろ。
C: 本は椅子の隣、パソコンは棚の下にある。Q: 本はどこ？A: 椅子の隣。
C: 紙は机の前、電話は椅子の隣にある。Q: 紙はどこ？A: 机の前。
C: 本は机の上、電話は椅子の上にある。Q: 本はどこ？A: 机の上。
C: 本はテーブルの隣、紙はソファの前にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの隣。
C: カップはソファの前、電話は椅子の上にある。Q: カップはどこ？A: ソファの前。
C: パソコンはソファの上、紙は棚の上にある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの上。
C: カップは机の前、電話は棚の隣にある。Q: カップはどこ？A: 机の前。
C: パソコンはテーブルの前、カップは机の下にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの前。
C: 本はソファの上、電話は棚の下にある。Q: 本はどこ？A: ソファの上。
C: カップはテーブルの前、紙は机の隣にある。Q: カップはどこ？A: テーブルの前。
C: 本はソファの下、紙は棚の下にある。Q: 本はどこ？A: ソファの下。
C: カップはソファの前、電話は椅子の隣にある。Q: カップはどこ？A: ソファの前。
C: パソコンはテーブルの上、カップは椅子の隣にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの上。
C: 鉛筆はテーブルの上、電話は椅子の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの上。
C: 本はテーブルの下、カップは椅子の下にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの下。
C: カップはテーブルの隣、紙は棚の前にある。Q: カップはどこ？A: テーブルの隣。
C: パソコンはテーブルの後ろ、紙は机の隣にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの後ろ。
C: カップはテーブルの後ろ、紙は棚の下にある。Q: カップはどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 本はソファの上、鉛筆は椅子の前にある。Q: 本はどこ？A: ソファの上。
C: 鉛筆は机の上、電話はソファの後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の上。
C: 本はソファの下、紙は棚の前にある。Q: 本はどこ？A: ソファの下。
C: パソコンは机の後ろ、紙は棚の下にある。Q: パソコンはどこ？A: 机の後ろ。
C: パソコンは椅子の後ろ、電話は棚の前にある。Q: パソコンはどこ？A: 椅子の後ろ。
C: パソコンは机の下、カップは椅子の隣にある。Q: パソコンはどこ？A: 机の下。
C: パソコンはテーブルの後ろ、電話は椅子の上にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 鉛筆はテーブルの上、カップは机の後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの上。
C: 本は机の下、鉛筆は椅子の上にある。Q: 本はどこ？A: 机の下。
C: 本はテーブルの後ろ、パソコンはソファの下にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 本はソファの下、鉛筆は棚の後ろにある。Q: 本はどこ？A: ソファの下。
C: 本はテーブルの上、鉛筆は机の上にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの上。
C: カップはテーブルの下、電話は机の後ろにある。Q: カップはどこ？A: テーブルの下。
C: 本はテーブルの前、カップは机の前にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの前。
C: 本はテーブルの下、紙はソファの下にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの下。
C: 本はテーブルの後ろ、鉛筆は椅子の上にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: パソコンはテーブルの前、紙はソファの下にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの前。
C: 鉛筆は机の前、カップはソファの前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の前。
C: 本はテーブルの下、鉛筆はソファの上にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの下。
C: 鉛筆は机の前、カップは椅子の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の前。
C: 鉛筆は机の上、電話は棚の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の上。
C: 本はソファの隣、鉛筆は棚の隣にある。Q: 本はどこ？A: ソファの隣。
C: 本はソファの前、カップは棚の上にある。Q: 本はどこ？A: ソファの前。
C: 鉛筆はテーブルの隣、パソコンは机の後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの隣。
C: パソコンは机の下、紙は椅子の上にある。Q: パソコンはどこ？A: 机の下。
C: パソコンはテーブルの上、カップは棚の下にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの上。
C: 紙はソファの後ろ、電話は椅子の上にある。Q: 紙はどこ？A: ソファの後ろ。
C: パソコンはソファの上、紙は椅子の上にある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの上。
C: パソコンはソファの後ろ、電話は棚の隣にある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの後ろ。
C: 本はソファの後ろ、紙は椅子の後ろにある。Q: 本はどこ？A: ソファの後ろ。
C: 鉛筆は机の前、パソコンは椅子の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の前。
C: 鉛筆は椅子の隣、カップは棚の後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: 椅子の隣。
C: 紙はテーブルの下、電話は椅子の後ろにある。Q: 紙はどこ？A: テーブルの下。
C: カップは机の下、紙はソファの上にある。Q: カップはどこ？A: 机の下。
C: 本はソファの前、電話は棚の隣にある。Q: 本はどこ？A: ソファの前。
C: 本は机の上、電話はソファの上にある。Q: 本はどこ？A: 机の上。
C: 本はテーブルの下、紙は棚の下にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの下。
C: パソコンはテーブルの下、紙は椅子の上にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの下。
C: 本はテーブルの上、紙は棚の上にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの上。
C: 鉛筆はテーブルの隣、電話はソファの下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの隣。
C: パソコンはテーブルの後ろ、電話は机の下にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 本は机の後ろ、鉛筆は椅子の前にある。Q: 本はどこ？A: 机の後ろ。
C: 本は机の後ろ、パソコンはソファの下にある。Q: 本はどこ？A: 机の後ろ。
C: 本はテーブルの下、紙は棚の後ろにある。Q: 本はどこ？A: テーブルの下。
C: 本はテーブルの上、カップは机の前にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの上。
C: パソコンはソファの上、紙は棚の下にある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの上。
C: カップはテーブルの前、紙は棚の下にある。Q: カップはどこ？A: テーブルの前。
C: パソコンはテーブルの隣、紙はソファの上にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの隣。
C: パソコンはソファの隣、カップは棚の前にある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの隣。
C: 鉛筆はテーブルの上、カップは棚の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの上。
C: 鉛筆はソファの上、カップは椅子の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの上。
C: 本は椅子の前、紙は棚の下にある。Q: 本はどこ？A: 椅子の前。
C: パソコンはソファの隣、電話は椅子の後ろにある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの隣。
C: 本は机の下、電話は椅子の上にある。Q: 本はどこ？A: 机の下。
C: カップは椅子の下、電話は棚の前にある。Q: カップはどこ？A: 椅子の下。
C: 鉛筆はテーブルの下、パソコンは椅子の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの下。
C: 鉛筆は机の隣、カップはソファの隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の隣。
C: 本はソファの後ろ、鉛筆は椅子の隣にある。Q: 本はどこ？A: ソファの後ろ。
C: 鉛筆はソファの前、電話は椅子の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの前。
C: パソコンは椅子の隣、カップは棚の隣にある。Q: パソコンはどこ？A: 椅子の隣。
C: カップは机の前、電話は椅子の下にある。Q: カップはどこ？A: 机の前。
C: 鉛筆は椅子の前、パソコンは棚の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 椅子の前。
C: 本はソファの前、カップは椅子の上にある。Q: 本はどこ？A: ソファの前。
C: 鉛筆は椅子の上、紙は棚の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 椅子の上。
C: パソコンはテーブルの前、電話は椅子の下にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの前。
C: 鉛筆はテーブルの後ろ、電話は椅子の前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 本はテーブルの後ろ、紙は椅子の下にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 鉛筆はソファの上、カップは椅子の前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの上。
C: パソコンは椅子の隣、電話は棚の上にある。Q: パソコンはどこ？A: 椅子の隣。
C: 鉛筆はテーブルの隣、電話はソファの前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの隣。
C: 鉛筆はテーブルの前、紙はソファの前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの前。
C: 本はテーブルの下、パソコンは椅子の上にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの下。
C: パソコンはテーブルの後ろ、カップは棚の上にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 鉛筆はソファの下、紙は椅子の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの下。
C: パソコンはテーブルの前、紙は椅子の下にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの前。
C: パソコンは机の下、紙は棚の上にある。Q: パソコンはどこ？A: 机の下。
C: 本はテーブルの上、カップは棚の下にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの上。
C: カップは机の下、紙は棚の後ろにある。Q: カップはどこ？A: 机の下。
C: カップはソファの後ろ、紙は棚の前にある。Q: カップはどこ？A: ソファの後ろ。
C: 鉛筆はテーブルの隣、パソコンは机の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの隣。
C: 紙はテーブルの隣、電話は机の後ろにある。Q: 紙はどこ？A: テーブルの隣。
C: 本はソファの隣、電話は椅子の後ろにある。Q: 本はどこ？A: ソファの隣。
C: カップはソファの下、紙は椅子の下にある。Q: カップはどこ？A: ソファの下。
C: 紙はテーブルの隣、電話は棚の後ろにある。Q: 紙はどこ？A: テーブルの隣。
C: 本は机の下、鉛筆はソファの上にある。Q: 本はどこ？A: 机の下。
C: パソコンは椅子の前、電話は棚の隣にある。Q: パソコンはどこ？A: 椅子の前。
C: 鉛筆は椅子の隣、パソコンは棚の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 椅子の隣。
C: 鉛筆は机の上、電話は椅子の後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の上。
C: 本は椅子の隣、鉛筆は棚の隣にある。Q: 本はどこ？A: 椅子の隣。
C: 本はソファの下、紙は棚の隣にある。Q: 本はどこ？A: ソファの下。
C: 本は机の上、紙は椅子の隣にある。Q: 本はどこ？A: 机の上。
C: カップはソファの下、紙は棚の後ろにある。Q: カップはどこ？A: ソファの下。
C: 本はソファの上、電話は棚の前にある。Q: 本はどこ？A: ソファの上。
C: パソコンはテーブルの後ろ、カップはソファの上にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 鉛筆はテーブルの上、カップは椅子の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの上。
C: カップはテーブルの前、電話は棚の前にある。Q: カップはどこ？A: テーブルの前。
C: 本はテーブルの上、鉛筆はソファの上にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの上。
C: カップは机の下、紙は椅子の前にある。Q: カップはどこ？A: 机の下。
C: 本はソファの後ろ、電話は棚の前にある。Q: 本はどこ？A: ソファの後ろ。
C: 鉛筆はテーブルの上、紙はソファの下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの上。
C: パソコンはソファの隣、紙は棚の後ろにある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの隣。
C: 鉛筆は机の隣、紙は椅子の前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の隣。
C: カップは机の上、紙は棚の後ろにある。Q: カップはどこ？A: 机の上。
C: パソコンは机の下、カップはソファの上にある。Q: パソコンはどこ？A: 机の下。
C: 鉛筆はテーブルの下、電話は椅子の前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの下。
C: 本はテーブルの上、紙は机の隣にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの上。
C: 鉛筆はソファの隣、カップは棚の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの隣。
C: カップはテーブルの後ろ、電話は机の隣にある。Q: カップはどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 本はソファの隣、パソコンは棚の後ろにある。Q: 本はどこ？A: ソファの隣。
C: 鉛筆はテーブルの前、紙は机の前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの前。
C: 鉛筆は机の隣、カップは椅子の前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の隣。
C: 本はテーブルの前、紙はソファの下にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの前。
C: 紙はソファの下、電話は棚の前にある。Q: 紙はどこ？A: ソファの下。
C: 鉛筆はソファの後ろ、パソコンは棚の前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの後ろ。
C: パソコンはテーブルの上、カップはソファの前にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの上。
C: 紙は椅子の上、電話は棚の後ろにある。Q: 紙はどこ？A: 椅子の上。
C: 本はテーブルの下、カップは椅子の上にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの下。
C: パソコンは机の上、紙は椅子の上にある。Q: パソコンはどこ？A: 机の上。
C: パソコンはテーブルの隣、カップは棚の前にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの隣。
C: カップはソファの隣、電話は棚の後ろにある。Q: カップはどこ？A: ソファの隣。
C: 本はテーブルの前、鉛筆はソファの前にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの前。
C: 本はソファの後ろ、電話は椅子の隣にある。Q: 本はどこ？A: ソファの後ろ。
C: 鉛筆はテーブルの前、紙は椅子の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの前。
C: 本はソファの上、紙は椅子の上にある。Q: 本はどこ？A: ソファの上。
C: パソコンはテーブルの前、紙はソファの後ろにある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの前。
C: 紙はテーブルの後ろ、電話は椅子の後ろにある。Q: 紙はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 紙は机の下、電話は棚の下にある。Q: 紙はどこ？A: 机の下。
C: 紙は机の隣、電話は椅子の上にある。Q: 紙はどこ？A: 机の隣。
C: 鉛筆はテーブルの上、カップはソファの前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの上。
C: 鉛筆はテーブルの下、電話は棚の後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの下。
C: カップはテーブルの後ろ、紙はソファの隣にある。Q: カップはどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 本はソファの隣、鉛筆は棚の上にある。Q: 本はどこ？A: ソファの隣。
C: 鉛筆はテーブルの上、パソコンは椅子の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの上。
C: 鉛筆はソファの後ろ、カップは椅子の前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの後ろ。
C: 鉛筆はソファの前、カップは棚の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの前。
C: カップはソファの下、紙は棚の前にある。Q: カップはどこ？A: ソファの下。
C: カップは机の後ろ、紙は椅子の前にある。Q: カップはどこ？A: 机の後ろ。
C: 本は机の下、紙は椅子の隣にある。Q: 本はどこ？A: 机の下。
C: 本は椅子の上、鉛筆は棚の隣にある。Q: 本はどこ？A: 椅子の上。
C: パソコンはソファの前、電話は棚の隣にある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの前。
C: 本はソファの隣、パソコンは椅子の上にある。Q: 本はどこ？A: ソファの隣。
C: 鉛筆はソファの前、紙は棚の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの前。
C: パソコンはソファの上、紙は棚の隣にある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの上。
C: パソコンはテーブルの下、カップは棚の隣にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの下。
C: カップはテーブルの上、電話は机の上にある。Q: カップはどこ？A: テーブルの上。
C: カップはソファの後ろ、紙は棚の下にある。Q: カップはどこ？A: ソファの後ろ。
C: 鉛筆はテーブルの後ろ、紙は椅子の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: パソコンはソファの前、カップは棚の隣にある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの前。
C: 紙はテーブルの隣、電話は棚の前にある。Q: 紙はどこ？A: テーブルの隣。
C: 鉛筆はソファの後ろ、カップは棚の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの後ろ。
C: 鉛筆はテーブルの前、電話は椅子の後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの前。
C: カップはソファの前、紙は椅子の後ろにある。Q: カップはどこ？A: ソファの前。
C: 紙はテーブルの上、電話は椅子の隣にある。Q: 紙はどこ？A: テーブルの上。
C: 鉛筆はテーブルの前、パソコンは椅子の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの前。
C: 鉛筆はソファの前、紙は棚の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの前。
C: 本は椅子の隣、鉛筆は棚の上にある。Q: 本はどこ？A: 椅子の隣。
C: カップはテーブルの後ろ、紙は椅子の上にある。Q: カップはどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 鉛筆は机の下、パソコンはソファの下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の下。
C: 鉛筆は椅子の隣、パソコンは棚の後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: 椅子の隣。
C: 本はテーブルの前、パソコンは机の上にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの前。
C: 鉛筆はテーブルの後ろ、カップは椅子の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 紙は机の隣、電話は棚の前にある。Q: 紙はどこ？A: 机の隣。
C: 鉛筆は机の下、紙は椅子の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の下。
C: 鉛筆はソファの後ろ、電話は椅子の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの後ろ。
C: カップは机の隣、紙は棚の前にある。Q: カップはどこ？A: 机の隣。
C: 本はソファの下、電話は棚の上にある。Q: 本はどこ？A: ソファの下。
C: 鉛筆はテーブルの前、電話は椅子の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの前。
C: 鉛筆は机の前、電話は椅子の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の前。
C: 鉛筆は椅子の隣、電話は棚の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 椅子の隣。
C: カップは机の隣、電話はソファの前にある。Q: カップはどこ？A: 机の隣。
C: 本は机の隣、電話はソファの下にある。Q: 本はどこ？A: 机の隣。
C: カップは机の隣、電話はソファの下にある。Q: カップはどこ？A: 机の隣。
C: 鉛筆は机の下、パソコンは椅子の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の下。
C: パソコンはソファの上、カップは棚の上にある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの上。
C: 本は机の下、電話はソファの隣にある。Q: 本はどこ？A: 机の下。
C: パソコンはテーブルの前、カップは棚の下にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの前。
C: 鉛筆はテーブルの隣、パソコンは棚の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの隣。
C: 鉛筆はテーブルの後ろ、電話は机の後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 鉛筆はテーブルの隣、パソコンは椅子の前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの隣。
C: 本はテーブルの前、電話は机の上にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの前。
C: 鉛筆は机の前、電話はソファの下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の前。
C: カップはソファの上、電話は棚の下にある。Q: カップはどこ？A: ソファの上。
C: パソコンはテーブルの後ろ、電話はソファの後ろにある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 本はソファの隣、電話は椅子の前にある。Q: 本はどこ？A: ソファの隣。
C: 本はテーブルの下、紙は机の前にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの下。
C: パソコンは机の前、電話は椅子の上にある。Q: パソコンはどこ？A: 机の前。
C: パソコンはテーブルの後ろ、紙は椅子の上にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 鉛筆はソファの隣、電話は棚の後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの隣。
C: 鉛筆は椅子の上、電話は棚の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 椅子の上。
C: 本はソファの隣、紙は椅子の前にある。Q: 本はどこ？A: ソファの隣。
C: カップは机の上、電話はソファの下にある。Q: カップはどこ？A: 机の上。
C: パソコンは椅子の下、電話は棚の後ろにある。Q: パソコンはどこ？A: 椅子の下。
C: パソコンはテーブルの下、電話は机の後ろにある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの下。
C: パソコンはテーブルの上、カップは棚の隣にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの上。
C: パソコンはテーブルの下、電話は椅子の隣にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの下。
C: 鉛筆はテーブルの前、パソコンはソファの後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの前。
C: 鉛筆は机の上、カップは椅子の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の上。
C: 本は机の上、カップは椅子の隣にある。Q: 本はどこ？A: 机の上。
C: パソコンはソファの下、紙は椅子の前にある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの下。
C: パソコンはテーブルの前、電話はソファの下にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの前。
C: カップは机の後ろ、電話は棚の後ろにある。Q: カップはどこ？A: 机の後ろ。
C: カップは机の上、紙は椅子の後ろにある。Q: カップはどこ？A: 机の上。
C: 本は机の上、カップはソファの下にある。Q: 本はどこ？A: 机の上。
C: 鉛筆は机の上、電話は椅子の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の上。
C: 鉛筆は椅子の前、パソコンは棚の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 椅子の前。
C: 本は机の下、紙は棚の下にある。Q: 本はどこ？A: 机の下。
C: 本は机の前、電話は椅子の上にある。Q: 本はどこ？A: 机の前。
C: 鉛筆はテーブルの後ろ、電話は棚の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 本は机の隣、鉛筆は椅子の下にある。Q: 本はどこ？A: 机の隣。
C: 鉛筆は椅子の上、パソコンは棚の後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: 椅子の上。
C: 本は机の前、電話は椅子の隣にある。Q: 本はどこ？A: 机の前。
C: 鉛筆はソファの下、電話は棚の後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの下。
C: 紙は机の上、電話は棚の隣にある。Q: 紙はどこ？A: 机の上。
C: 鉛筆はソファの下、パソコンは棚の後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの下。
C: 紙はテーブルの後ろ、電話は棚の下にある。Q: 紙はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 本はテーブルの隣、電話は椅子の上にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの隣。
C: カップはソファの下、電話は棚の前にある。Q: カップはどこ？A: ソファの下。
C: パソコンは机の上、紙はソファの下にある。Q: パソコンはどこ？A: 机の上。
C: 鉛筆はテーブルの隣、パソコンはソファの上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの隣。
C: 紙はテーブルの下、電話は棚の隣にある。Q: 紙はどこ？A: テーブルの下。
C: 鉛筆は机の前、パソコンはソファの下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の前。
C: パソコンはソファの隣、紙は椅子の隣にある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの隣。
C: 本はソファの下、パソコンは棚の上にある。Q: 本はどこ？A: ソファの下。
C: 本は机の前、パソコンはソファの隣にある。Q: 本はどこ？A: 机の前。
C: 本はテーブルの上、カップはソファの下にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの上。
C: 本はテーブルの前、カップは椅子の隣にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの前。
C: 本はテーブルの後ろ、紙は机の後ろにある。Q: 本はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: カップはテーブルの前、紙は机の後ろにある。Q: カップはどこ？A: テーブルの前。
C: パソコンはテーブルの隣、紙は棚の後ろにある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの隣。
C: 本はテーブルの上、鉛筆はソファの下にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの上。
C: 本は机の前、紙はソファの上にある。Q: 本はどこ？A: 机の前。
C: 鉛筆は机の隣、電話は棚の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の隣。
C: カップはテーブルの隣、電話は椅子の上にある。Q: カップはどこ？A: テーブルの隣。
C: 紙は机の後ろ、電話は椅子の隣にある。Q: 紙はどこ？A: 机の後ろ。
C: 鉛筆は机の上、紙はソファの前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の上。
C: 紙は椅子の隣、電話は棚の上にある。Q: 紙はどこ？A: 椅子の隣。
C: 本は机の後ろ、電話は椅子の下にある。Q: 本はどこ？A: 机の後ろ。
C: 鉛筆は机の前、紙は棚の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の前。
C: 本は椅子の上、電話は棚の上にある。Q: 本はどこ？A: 椅子の上。
C: カップは机の上、電話は棚の前にある。Q: カップはどこ？A: 机の上。
C: 本は机の後ろ、鉛筆はソファの下にある。Q: 本はどこ？A: 机の後ろ。
C: 本はテーブルの下、紙は椅子の前にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの下。
C: 本はテーブルの下、カップは棚の上にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの下。
C: パソコンはソファの上、紙は棚の後ろにある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの上。
C: 紙はテーブルの後ろ、電話は椅子の隣にある。Q: 紙はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 鉛筆はテーブルの上、パソコンは椅子の前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの上。
C: パソコンはテーブルの前、電話は机の上にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの前。
C: 本は机の上、パソコンは棚の後ろにある。Q: 本はどこ？A: 机の上。
C: パソコンはテーブルの前、カップは椅子の隣にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの前。
C: 本はテーブルの隣、パソコンは机の前にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの隣。
C: 鉛筆はテーブルの前、パソコンは椅子の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの前。
C: 本は机の後ろ、紙はソファの前にある。Q: 本はどこ？A: 机の後ろ。
C: パソコンはテーブルの後ろ、紙は棚の下にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの後ろ。
C: カップはソファの上、紙は棚の後ろにある。Q: カップはどこ？A: ソファの上。
C: パソコンはテーブルの前、カップは棚の上にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの前。
C: 本は机の上、パソコンは椅子の隣にある。Q: 本はどこ？A: 机の上。
C: 鉛筆は机の後ろ、パソコンは棚の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の後ろ。
C: カップはソファの前、紙は棚の後ろにある。Q: カップはどこ？A: ソファの前。
C: 紙は椅子の下、電話は棚の上にある。Q: 紙はどこ？A: 椅子の下。
C: パソコンは机の後ろ、電話は棚の後ろにある。Q: パソコンはどこ？A: 机の後ろ。
C: 本は椅子の上、パソコンは棚の下にある。Q: 本はどこ？A: 椅子の上。
C: 鉛筆はテーブルの前、カップはソファの上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの前。
C: パソコンはソファの前、電話は椅子の前にある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの前。
C: 鉛筆はソファの下、紙は棚の前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの下。
C: パソコンは机の後ろ、電話はソファの上にある。Q: パソコンはどこ？A: 机の後ろ。
C: パソコンは机の下、カップは椅子の下にある。Q: パソコンはどこ？A: 机の下。
C: 本はテーブルの下、パソコンは椅子の隣にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの下。
C: 鉛筆はテーブルの上、パソコンは机の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの上。
C: カップは机の下、紙は椅子の下にある。Q: カップはどこ？A: 机の下。
C: 鉛筆はテーブルの隣、パソコンは机の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの隣。
C: 本は机の隣、鉛筆はソファの上にある。Q: 本はどこ？A: 机の隣。
C: 鉛筆は机の上、電話は棚の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の上。
C: 本はソファの後ろ、紙は棚の上にある。Q: 本はどこ？A: ソファの後ろ。
C: 本はテーブルの隣、電話は椅子の前にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの隣。
C: カップはテーブルの前、電話は椅子の下にある。Q: カップはどこ？A: テーブルの前。
C: 鉛筆はソファの上、紙は棚の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの上。
C: 鉛筆は机の後ろ、紙は棚の後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の後ろ。
C: 本は机の下、鉛筆はソファの前にある。Q: 本はどこ？A: 机の下。
C: パソコンはソファの前、電話は棚の後ろにある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの前。
C: 本はテーブルの後ろ、電話は机の隣にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 鉛筆は机の隣、紙はソファの下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の隣。
C: 鉛筆はソファの上、カップは椅子の後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの上。
C: 本は椅子の上、カップは棚の上にある。Q: 本はどこ？A: 椅子の上。
C: カップはテーブルの下、電話は机の隣にある。Q: カップはどこ？A: テーブルの下。
C: パソコンはテーブルの下、カップはソファの後ろにある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの下。
C: 鉛筆は机の後ろ、カップは棚の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の後ろ。
C: 本はテーブルの前、電話は棚の下にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの前。
C: 紙はテーブルの上、電話は机の隣にある。Q: 紙はどこ？A: テーブルの上。
C: パソコンは机の上、カップは棚の前にある。Q: パソコンはどこ？A: 机の上。
C: 本はテーブルの隣、パソコンは椅子の後ろにある。Q: 本はどこ？A: テーブルの隣。
C: パソコンはテーブルの隣、紙は棚の隣にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの隣。
C: パソコンはテーブルの前、カップはソファの上にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの前。
C: 鉛筆はソファの隣、カップは椅子の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの隣。
C: 鉛筆は机の前、紙はソファの上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の前。
C: 紙は机の上、電話はソファの後ろにある。Q: 紙はどこ？A: 机の上。
C: 鉛筆はソファの上、紙は椅子の後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの上。
C: 鉛筆はソファの後ろ、電話は棚の前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの後ろ。
C: パソコンはテーブルの上、紙はソファの下にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの上。
C: カップはテーブルの下、電話は机の上にある。Q: カップはどこ？A: テーブルの下。
C: 本は机の隣、カップは椅子の前にある。Q: 本はどこ？A: 机の隣。
C: 本は机の後ろ、電話は椅子の上にある。Q: 本はどこ？A: 机の後ろ。
C: パソコンはテーブルの上、カップは椅子の下にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの上。
C: 本はテーブルの前、電話は椅子の前にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの前。
C: パソコンは机の前、カップはソファの上にある。Q: パソコンはどこ？A: 机の前。
C: 本は椅子の下、鉛筆は棚の隣にある。Q: 本はどこ？A: 椅子の下。
C: 本はソファの前、電話は棚の上にある。Q: 本はどこ？A: ソファの前。
C: 紙はテーブルの下、電話は椅子の前にある。Q: 紙はどこ？A: テーブルの下。
C: 紙はテーブルの前、電話はソファの後ろにある。Q: 紙はどこ？A: テーブルの前。
C: 鉛筆はテーブルの後ろ、パソコンは机の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: カップは椅子の隣、電話は棚の隣にある。Q: カップはどこ？A: 椅子の隣。
C: 鉛筆は机の下、カップは棚の上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の下。
C: 本は椅子の上、鉛筆は棚の上にある。Q: 本はどこ？A: 椅子の上。
C: カップはソファの後ろ、紙は椅子の上にある。Q: カップはどこ？A: ソファの後ろ。
C: 本は椅子の後ろ、パソコンは棚の上にある。Q: 本はどこ？A: 椅子の後ろ。
C: 本は机の上、鉛筆はソファの下にある。Q: 本はどこ？A: 机の上。
C: 本はテーブルの後ろ、電話は机の後ろにある。Q: 本はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 紙はテーブルの隣、電話は棚の下にある。Q: 紙はどこ？A: テーブルの隣。
C: 鉛筆はソファの上、電話は椅子の後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの上。
C: パソコンはソファの後ろ、紙は椅子の隣にある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの後ろ。
C: 本はテーブルの前、電話は椅子の後ろにある。Q: 本はどこ？A: テーブルの前。
C: パソコンは机の上、電話は椅子の上にある。Q: パソコンはどこ？A: 机の上。
C: パソコンはソファの隣、電話は椅子の上にある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの隣。
C: 本はソファの下、鉛筆は椅子の隣にある。Q: 本はどこ？A: ソファの下。
C: 鉛筆はテーブルの前、電話は机の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの前。
C: 紙はソファの上、電話は棚の前にある。Q: 紙はどこ？A: ソファの上。
C: 鉛筆は机の下、パソコンは椅子の後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の下。
C: 鉛筆はソファの前、パソコンは棚の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの前。
C: 鉛筆はテーブルの下、紙はソファの下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの下。
C: 鉛筆はテーブルの下、カップはソファの上にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの下。
C: 本はテーブルの前、紙は棚の下にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの前。
C: 鉛筆はテーブルの隣、カップはソファの下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの隣。
C: パソコンはソファの下、カップは椅子の下にある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの下。
C: 本はテーブルの前、鉛筆は棚の隣にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの前。
C: 鉛筆は机の下、カップは棚の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の下。
C: 鉛筆はソファの隣、パソコンは椅子の後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの隣。
C: 本はテーブルの前、パソコンは机の前にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの前。
C: カップはテーブルの前、紙はソファの上にある。Q: カップはどこ？A: テーブルの前。
C: カップは机の前、紙は棚の下にある。Q: カップはどこ？A: 机の前。
C: 本はソファの隣、紙は椅子の上にある。Q: 本はどこ？A: ソファの隣。
C: 本はテーブルの下、電話は椅子の隣にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの下。
C: 鉛筆は机の下、パソコンはソファの後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の下。
C: カップはテーブルの後ろ、電話は椅子の上にある。Q: カップはどこ？A: テーブルの後ろ。
C: カップはテーブルの後ろ、紙はソファの下にある。Q: カップはどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 鉛筆はテーブルの下、紙は椅子の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの下。
C: 紙は机の上、電話は棚の下にある。Q: 紙はどこ？A: 机の上。
C: パソコンはテーブルの後ろ、電話は机の上にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 鉛筆は机の下、紙は椅子の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の下。
C: 鉛筆はテーブルの隣、パソコンは机の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの隣。
C: 本は机の上、鉛筆は椅子の下にある。Q: 本はどこ？A: 机の上。
C: パソコンはソファの隣、電話は椅子の隣にある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの隣。
C: 鉛筆は机の後ろ、紙は棚の前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の後ろ。
C: 鉛筆は椅子の前、カップは棚の前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 椅子の前。
C: 鉛筆は椅子の隣、紙は棚の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 椅子の隣。
C: パソコンはテーブルの前、電話はソファの前にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの前。
C: カップはテーブルの隣、電話は机の上にある。Q: カップはどこ？A: テーブルの隣。
C: 鉛筆はテーブルの隣、カップは机の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの隣。
C: パソコンはテーブルの隣、電話は棚の後ろにある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの隣。
C: パソコンは机の後ろ、紙はソファの上にある。Q: パソコンはどこ？A: 机の後ろ。
C: 鉛筆はソファの後ろ、パソコンは棚の隣にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの後ろ。
C: 本は椅子の後ろ、電話は棚の隣にある。Q: 本はどこ？A: 椅子の後ろ。
C: パソコンはテーブルの下、紙はソファの上にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの下。
C: パソコンはソファの下、紙は椅子の下にある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの下。
C: カップはテーブルの前、電話は椅子の後ろにある。Q: カップはどこ？A: テーブルの前。
C: 鉛筆はテーブルの上、パソコンは棚の後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの上。
C: パソコンはテーブルの後ろ、紙は机の上にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 鉛筆は机の下、カップは棚の前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の下。
C: 本はテーブルの隣、電話はソファの下にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの隣。
C: 本はテーブルの上、パソコンは棚の下にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの上。
C: 本はテーブルの隣、カップは椅子の隣にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの隣。
C: カップはテーブルの後ろ、紙は椅子の下にある。Q: カップはどこ？A: テーブルの後ろ。
C: カップは机の下、電話は椅子の前にある。Q: カップはどこ？A: 机の下。
C: 本は机の隣、電話は棚の前にある。Q: 本はどこ？A: 机の隣。
C: パソコンはテーブルの後ろ、電話はソファの下にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 本は椅子の後ろ、鉛筆は棚の前にある。Q: 本はどこ？A: 椅子の後ろ。
C: 本は机の下、紙はソファの隣にある。Q: 本はどこ？A: 机の下。
C: パソコンはテーブルの上、カップは棚の上にある。Q: パソコンはどこ？A: テーブルの上。
C: 本は机の隣、紙は棚の前にある。Q: 本はどこ？A: 机の隣。
C: 本はソファの前、紙は椅子の前にある。Q: 本はどこ？A: ソファの前。
C: 本はソファの下、カップは棚の後ろにある。Q: 本はどこ？A: ソファの下。
C: 本は机の前、カップはソファの前にある。Q: 本はどこ？A: 机の前。
C: パソコンはソファの上、電話は棚の上にある。Q: パソコンはどこ？A: ソファの上。
C: 鉛筆はテーブルの後ろ、カップはソファの後ろにある。Q: 鉛筆はどこ？A: テーブルの後ろ。
C: 本はテーブルの隣、電話は棚の前にある。Q: 本はどこ？A: テーブルの隣。
C: 鉛筆は机の後ろ、紙は棚の下にある。Q: 鉛筆はどこ？A: 机の後ろ。
C: 本はソファの上、カップは椅子の後ろにある。Q: 本はどこ？A: ソファの上。
C: 鉛筆はソファの隣、電話は棚の前にある。Q: 鉛筆はどこ？A: ソファの隣。
C: 本はソファの前、パソコンは椅子の後ろにある。Q: 本はどこ？A: ソファの前。
