C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Stefan mieten. Wäre das Auto teurer, würde es Stefan mieten. Q: Was würde Stefan mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Johann kaufen. Wäre das Boot größer, würde es Johann kaufen. Q: Was würde Johann kaufen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Tobias mieten. Wäre das Boot billiger, würde es Tobias mieten. Q: Was würde Tobias mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Leonie tauschen. Wäre das Buch billiger, würde es Leonie tauschen. Q: Was würde Leonie tauschen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Katja verkaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Katja verkaufen. Q: Was würde Katja verkaufen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Heike kaufen. Wäre das Auto größer, würde es Heike kaufen. Q: Was würde Heike kaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Katja tauschen. Wäre das Fahrrad schöner, würde es Katja tauschen. Q: Was würde Katja tauschen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Stefan verkaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Stefan verkaufen. Q: Was würde Stefan verkaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Ilse verkaufen. Wäre der Computer kleiner, würde ihn Ilse verkaufen. Q: Was würde Ilse verkaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Ilse mieten. Wäre der Computer teurer, würde ihn Ilse mieten. Q: Was würde Ilse mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer größer, würde ihn Günter verkaufen. Wäre das Haus billiger, würde es Günter verkaufen. Q: Was würde Günter verkaufen, wäre es weniger klein? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Leonie tauschen. Wäre das Haus schöner, würde es Leonie tauschen. Q: Was würde Leonie tauschen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer schöner, würde ihn Leonie benutzen. Wäre das Fahrrad teurer, würde es Leonie benutzen. Q: Was würde Leonie benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer schöner, würde ihn Stefan verkaufen. Wäre das Boot größer, würde es Stefan verkaufen. Q: Was würde Stefan verkaufen, wäre es weniger hässlich? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer schöner, würde ihn Ilse benutzen. Wäre das Boot billiger, würde es Ilse benutzen. Q: Was würde Ilse benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Heike tauschen. Wäre das Boot schöner, würde es Heike tauschen. Q: Was würde Heike tauschen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Johann benutzen. Wäre das Haus größer, würde es Johann benutzen. Q: Was würde Johann benutzen, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Stefan tauschen. Wäre das Haus kleiner, würde es Stefan tauschen. Q: Was würde Stefan tauschen, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer schöner, würde ihn Johann mieten. Wäre das Boot teurer, würde es Johann mieten. Q: Was würde Johann mieten, wäre es weniger hässlich? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer schöner, würde ihn Johann benutzen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Johann benutzen. Q: Was würde Johann benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Den Computer.
C: Wäre das Haus schöner, würde es Klaus kaufen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Klaus kaufen. Q: Was würde Klaus kaufen, wäre es weniger hässlich? A: Das Haus.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Günter benutzen. Wäre das Auto kleiner, würde es Günter benutzen. Q: Was würde Günter benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Auto neuer, würde es Stefan kaufen. Wäre das Buch schöner, würde es Stefan kaufen. Q: Was würde Stefan kaufen, wäre es weniger alt? A: Das Auto.
C: Wäre das Auto älter, würde es Heike mieten. Wäre das Buch schöner, würde es Heike mieten. Q: Was würde Heike mieten, wäre es weniger neu? A: Das Auto.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Katja kaufen. Wäre das Boot teurer, würde es Katja kaufen. Q: Was würde Katja kaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung teurer, würde sie Heike mieten. Wäre das Buch billiger, würde es Heike mieten. Q: Was würde Heike mieten, wäre es weniger billig? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Judith kaufen. Wäre das Auto schöner, würde es Judith kaufen. Q: Was würde Judith kaufen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer größer, würde ihn Tobias verkaufen. Wäre das Boot teurer, würde es Tobias verkaufen. Q: Was würde Tobias verkaufen, wäre es weniger klein? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer kleiner, würde ihn Katja kaufen. Wäre das Auto billiger, würde es Katja kaufen. Q: Was würde Katja kaufen, wäre es weniger groß? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer größer, würde ihn Katja verkaufen. Wäre das Buch teurer, würde es Katja verkaufen. Q: Was würde Katja verkaufen, wäre es weniger klein? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Judith tauschen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Judith tauschen. Q: Was würde Judith tauschen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Auto älter, würde es Judith benutzen. Wäre das Buch größer, würde es Judith benutzen. Q: Was würde Judith benutzen, wäre es weniger neu? A: Das Auto.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Günter mieten. Wäre das Boot größer, würde es Günter mieten. Q: Was würde Günter mieten, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus kleiner, würde es Judith mieten. Wäre das Boot billiger, würde es Judith mieten. Q: Was würde Judith mieten, wäre es weniger groß? A: Das Haus.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Leonie tauschen. Wäre das Buch größer, würde es Leonie tauschen. Q: Was würde Leonie tauschen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus älter, würde es Leonie kaufen. Wäre das Auto kleiner, würde es Leonie kaufen. Q: Was würde Leonie kaufen, wäre es weniger neu? A: Das Haus.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Klaus verkaufen. Wäre das Buch größer, würde es Klaus verkaufen. Q: Was würde Klaus verkaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Judith tauschen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Judith tauschen. Q: Was würde Judith tauschen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Klaus kaufen. Wäre der Computer teurer, würde ihn Klaus kaufen. Q: Was würde Klaus kaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Judith benutzen. Wäre das Haus billiger, würde es Judith benutzen. Q: Was würde Judith benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Klaus kaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Klaus kaufen. Q: Was würde Klaus kaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Günter verkaufen. Wäre das Buch größer, würde es Günter verkaufen. Q: Was würde Günter verkaufen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Heike verkaufen. Wäre das Fahrrad teurer, würde es Heike verkaufen. Q: Was würde Heike verkaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Auto schöner, würde es Günter kaufen. Wäre das Buch kleiner, würde es Günter kaufen. Q: Was würde Günter kaufen, wäre es weniger hässlich? A: Das Auto.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Johann benutzen. Wäre das Auto billiger, würde es Johann benutzen. Q: Was würde Johann benutzen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Heike benutzen. Wäre der Computer teurer, würde ihn Heike benutzen. Q: Was würde Heike benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Boot schöner, würde es Leonie tauschen. Wäre das Fahrrad teurer, würde es Leonie tauschen. Q: Was würde Leonie tauschen, wäre es weniger hässlich? A: Das Boot.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Günter tauschen. Wäre der Computer teurer, würde ihn Günter tauschen. Q: Was würde Günter tauschen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Ilse mieten. Wäre der Computer älter, würde ihn Ilse mieten. Q: Was würde Ilse mieten, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Auto teurer, würde es Heike mieten. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Heike mieten. Q: Was würde Heike mieten, wäre es weniger billig? A: Das Auto.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Leonie benutzen. Wäre das Haus billiger, würde es Leonie benutzen. Q: Was würde Leonie benutzen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus älter, würde es Klaus kaufen. Wäre das Boot größer, würde es Klaus kaufen. Q: Was würde Klaus kaufen, wäre es weniger neu? A: Das Haus.
C: Wäre der Computer teurer, würde ihn Günter verkaufen. Wäre das Boot billiger, würde es Günter verkaufen. Q: Was würde Günter verkaufen, wäre es weniger billig? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Judith verkaufen. Wäre das Boot schöner, würde es Judith verkaufen. Q: Was würde Judith verkaufen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Johann kaufen. Wäre das Auto teurer, würde es Johann kaufen. Q: Was würde Johann kaufen, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Leonie mieten. Wäre das Fahrrad teurer, würde es Leonie mieten. Q: Was würde Leonie mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus neuer, würde es Leonie mieten. Wäre das Fahrrad schöner, würde es Leonie mieten. Q: Was würde Leonie mieten, wäre es weniger alt? A: Das Haus.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Heike tauschen. Wäre das Boot kleiner, würde es Heike tauschen. Q: Was würde Heike tauschen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Tobias verkaufen. Wäre das Boot kleiner, würde es Tobias verkaufen. Q: Was würde Tobias verkaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Leonie kaufen. Wäre der Computer teurer, würde ihn Leonie kaufen. Q: Was würde Leonie kaufen, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Günter kaufen. Wäre das Boot schöner, würde es Günter kaufen. Q: Was würde Günter kaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Judith benutzen. Wäre das Buch billiger, würde es Judith benutzen. Q: Was würde Judith benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus teurer, würde es Stefan mieten. Wäre das Boot billiger, würde es Stefan mieten. Q: Was würde Stefan mieten, wäre es weniger billig? A: Das Haus.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Günter mieten. Wäre der Computer schöner, würde ihn Günter mieten. Q: Was würde Günter mieten, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Ilse verkaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Ilse verkaufen. Q: Was würde Ilse verkaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Stefan mieten. Wäre das Auto kleiner, würde es Stefan mieten. Q: Was würde Stefan mieten, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Günter mieten. Wäre der Computer größer, würde ihn Günter mieten. Q: Was würde Günter mieten, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Boot teurer, würde es Katja tauschen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Katja tauschen. Q: Was würde Katja tauschen, wäre es weniger billig? A: Das Boot.
C: Wäre der Computer teurer, würde ihn Judith kaufen. Wäre das Boot billiger, würde es Judith kaufen. Q: Was würde Judith kaufen, wäre es weniger billig? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Leonie benutzen. Wäre der Computer älter, würde ihn Leonie benutzen. Q: Was würde Leonie benutzen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Auto neuer, würde es Judith tauschen. Wäre das Boot kleiner, würde es Judith tauschen. Q: Was würde Judith tauschen, wäre es weniger alt? A: Das Auto.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Tobias tauschen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Tobias tauschen. Q: Was würde Tobias tauschen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus neuer, würde es Klaus kaufen. Wäre das Auto älter, würde es Klaus kaufen. Q: Was würde Klaus kaufen, wäre es weniger alt? A: Das Haus.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Leonie benutzen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Leonie benutzen. Q: Was würde Leonie benutzen, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus kleiner, würde es Johann benutzen. Wäre das Fahrrad größer, würde es Johann benutzen. Q: Was würde Johann benutzen, wäre es weniger groß? A: Das Haus.
C: Wäre das Boot kleiner, würde es Stefan benutzen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Stefan benutzen. Q: Was würde Stefan benutzen, wäre es weniger groß? A: Das Boot.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Günter kaufen. Wäre das Boot größer, würde es Günter kaufen. Q: Was würde Günter kaufen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Klaus mieten. Wäre der Computer kleiner, würde ihn Klaus mieten. Q: Was würde Klaus mieten, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Stefan benutzen. Wäre das Fahrrad größer, würde es Stefan benutzen. Q: Was würde Stefan benutzen, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Johann mieten. Wäre der Computer billiger, würde ihn Johann mieten. Q: Was würde Johann mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Katja verkaufen. Wäre das Auto größer, würde es Katja verkaufen. Q: Was würde Katja verkaufen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Heike verkaufen. Wäre der Computer teurer, würde ihn Heike verkaufen. Q: Was würde Heike verkaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Heike mieten. Wäre der Computer billiger, würde ihn Heike mieten. Q: Was würde Heike mieten, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Boot neuer, würde es Stefan tauschen. Wäre das Fahrrad teurer, würde es Stefan tauschen. Q: Was würde Stefan tauschen, wäre es weniger alt? A: Das Boot.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Ilse mieten. Wäre das Buch billiger, würde es Ilse mieten. Q: Was würde Ilse mieten, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Katja mieten. Wäre das Auto billiger, würde es Katja mieten. Q: Was würde Katja mieten, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Judith tauschen. Wäre das Fahrrad schöner, würde es Judith tauschen. Q: Was würde Judith tauschen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer größer, würde ihn Günter benutzen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Günter benutzen. Q: Was würde Günter benutzen, wäre es weniger klein? A: Den Computer.
C: Wäre das Boot schöner, würde es Günter mieten. Wäre das Fahrrad größer, würde es Günter mieten. Q: Was würde Günter mieten, wäre es weniger hässlich? A: Das Boot.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Judith tauschen. Wäre das Haus größer, würde es Judith tauschen. Q: Was würde Judith tauschen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus schöner, würde es Judith mieten. Wäre das Boot größer, würde es Judith mieten. Q: Was würde Judith mieten, wäre es weniger hässlich? A: Das Haus.
C: Wäre das Buch neuer, würde es Tobias mieten. Wäre das Boot größer, würde es Tobias mieten. Q: Was würde Tobias mieten, wäre es weniger alt? A: Das Buch.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Leonie tauschen. Wäre das Fahrrad schöner, würde es Leonie tauschen. Q: Was würde Leonie tauschen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Ilse benutzen. Wäre das Buch größer, würde es Ilse benutzen. Q: Was würde Ilse benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Tobias benutzen. Wäre das Haus teurer, würde es Tobias benutzen. Q: Was würde Tobias benutzen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Leonie kaufen. Wäre das Haus kleiner, würde es Leonie kaufen. Q: Was würde Leonie kaufen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre das Auto neuer, würde es Klaus kaufen. Wäre das Boot teurer, würde es Klaus kaufen. Q: Was würde Klaus kaufen, wäre es weniger alt? A: Das Auto.
C: Wäre das Auto neuer, würde es Katja tauschen. Wäre das Fahrrad teurer, würde es Katja tauschen. Q: Was würde Katja tauschen, wäre es weniger alt? A: Das Auto.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Tobias mieten. Wäre das Auto kleiner, würde es Tobias mieten. Q: Was würde Tobias mieten, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre das Auto älter, würde es Tobias verkaufen. Wäre das Fahrrad größer, würde es Tobias verkaufen. Q: Was würde Tobias verkaufen, wäre es weniger neu? A: Das Auto.
C: Wäre das Boot neuer, würde es Leonie benutzen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Leonie benutzen. Q: Was würde Leonie benutzen, wäre es weniger alt? A: Das Boot.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Katja verkaufen. Wäre das Buch kleiner, würde es Katja verkaufen. Q: Was würde Katja verkaufen, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Heike tauschen. Wäre das Buch schöner, würde es Heike tauschen. Q: Was würde Heike tauschen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Katja mieten. Wäre das Boot billiger, würde es Katja mieten. Q: Was würde Katja mieten, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Tobias kaufen. Wäre der Computer größer, würde ihn Tobias kaufen. Q: Was würde Tobias kaufen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer größer, würde ihn Johann kaufen. Wäre das Boot teurer, würde es Johann kaufen. Q: Was würde Johann kaufen, wäre es weniger klein? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Tobias mieten. Wäre der Computer kleiner, würde ihn Tobias mieten. Q: Was würde Tobias mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Katja benutzen. Wäre das Auto schöner, würde es Katja benutzen. Q: Was würde Katja benutzen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer kleiner, würde ihn Heike mieten. Wäre das Haus teurer, würde es Heike mieten. Q: Was würde Heike mieten, wäre es weniger groß? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Johann verkaufen. Wäre das Buch teurer, würde es Johann verkaufen. Q: Was würde Johann verkaufen, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre das Auto teurer, würde es Judith tauschen. Wäre das Buch billiger, würde es Judith tauschen. Q: Was würde Judith tauschen, wäre es weniger billig? A: Das Auto.
C: Wäre das Buch älter, würde es Günter mieten. Wäre das Fahrrad größer, würde es Günter mieten. Q: Was würde Günter mieten, wäre es weniger neu? A: Das Buch.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Stefan tauschen. Wäre der Computer teurer, würde ihn Stefan tauschen. Q: Was würde Stefan tauschen, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung teurer, würde sie Stefan verkaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Stefan verkaufen. Q: Was würde Stefan verkaufen, wäre es weniger billig? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Günter tauschen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Günter tauschen. Q: Was würde Günter tauschen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre das Buch neuer, würde es Katja kaufen. Wäre das Fahrrad kleiner, würde es Katja kaufen. Q: Was würde Katja kaufen, wäre es weniger alt? A: Das Buch.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Katja benutzen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Katja benutzen. Q: Was würde Katja benutzen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Leonie kaufen. Wäre das Haus größer, würde es Leonie kaufen. Q: Was würde Leonie kaufen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Judith kaufen. Wäre das Auto größer, würde es Judith kaufen. Q: Was würde Judith kaufen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre das Buch schöner, würde es Klaus tauschen. Wäre das Boot kleiner, würde es Klaus tauschen. Q: Was würde Klaus tauschen, wäre es weniger hässlich? A: Das Buch.
C: Wäre das Haus schöner, würde es Tobias benutzen. Wäre das Buch billiger, würde es Tobias benutzen. Q: Was würde Tobias benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Das Haus.
C: Wäre der Computer kleiner, würde ihn Heike tauschen. Wäre das Boot teurer, würde es Heike tauschen. Q: Was würde Heike tauschen, wäre es weniger groß? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer teurer, würde ihn Günter kaufen. Wäre das Buch billiger, würde es Günter kaufen. Q: Was würde Günter kaufen, wäre es weniger billig? A: Den Computer.
C: Wäre das Auto älter, würde es Johann mieten. Wäre das Buch billiger, würde es Johann mieten. Q: Was würde Johann mieten, wäre es weniger neu? A: Das Auto.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Klaus benutzen. Wäre das Auto größer, würde es Klaus benutzen. Q: Was würde Klaus benutzen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Leonie tauschen. Wäre das Boot kleiner, würde es Leonie tauschen. Q: Was würde Leonie tauschen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Stefan kaufen. Wäre der Computer teurer, würde ihn Stefan kaufen. Q: Was würde Stefan kaufen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Katja tauschen. Wäre das Haus größer, würde es Katja tauschen. Q: Was würde Katja tauschen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Buch kleiner, würde es Tobias benutzen. Wäre das Boot größer, würde es Tobias benutzen. Q: Was würde Tobias benutzen, wäre es weniger groß? A: Das Buch.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Johann kaufen. Wäre der Computer kleiner, würde ihn Johann kaufen. Q: Was würde Johann kaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Katja tauschen. Wäre der Computer älter, würde ihn Katja tauschen. Q: Was würde Katja tauschen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Johann verkaufen. Wäre das Haus kleiner, würde es Johann verkaufen. Q: Was würde Johann verkaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus neuer, würde es Heike tauschen. Wäre das Fahrrad teurer, würde es Heike tauschen. Q: Was würde Heike tauschen, wäre es weniger alt? A: Das Haus.
C: Wäre der Computer größer, würde ihn Ilse verkaufen. Wäre das Haus billiger, würde es Ilse verkaufen. Q: Was würde Ilse verkaufen, wäre es weniger klein? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Günter tauschen. Wäre das Auto schöner, würde es Günter tauschen. Q: Was würde Günter tauschen, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre das Haus neuer, würde es Judith benutzen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Judith benutzen. Q: Was würde Judith benutzen, wäre es weniger alt? A: Das Haus.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Klaus kaufen. Wäre das Haus kleiner, würde es Klaus kaufen. Q: Was würde Klaus kaufen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre das Haus kleiner, würde es Klaus benutzen. Wäre das Fahrrad größer, würde es Klaus benutzen. Q: Was würde Klaus benutzen, wäre es weniger groß? A: Das Haus.
C: Wäre der Computer schöner, würde ihn Katja kaufen. Wäre das Boot teurer, würde es Katja kaufen. Q: Was würde Katja kaufen, wäre es weniger hässlich? A: Den Computer.
C: Wäre das Auto größer, würde es Leonie kaufen. Wäre das Fahrrad teurer, würde es Leonie kaufen. Q: Was würde Leonie kaufen, wäre es weniger klein? A: Das Auto.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Stefan kaufen. Wäre der Computer größer, würde ihn Stefan kaufen. Q: Was würde Stefan kaufen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Heike verkaufen. Wäre das Buch größer, würde es Heike verkaufen. Q: Was würde Heike verkaufen, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Heike kaufen. Wäre das Auto schöner, würde es Heike kaufen. Q: Was würde Heike kaufen, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Johann tauschen. Wäre der Computer größer, würde ihn Johann tauschen. Q: Was würde Johann tauschen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Ilse mieten. Wäre der Computer kleiner, würde ihn Ilse mieten. Q: Was würde Ilse mieten, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Heike benutzen. Wäre der Computer schöner, würde ihn Heike benutzen. Q: Was würde Heike benutzen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Katja tauschen. Wäre das Auto kleiner, würde es Katja tauschen. Q: Was würde Katja tauschen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Klaus mieten. Wäre das Auto billiger, würde es Klaus mieten. Q: Was würde Klaus mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Katja mieten. Wäre der Computer kleiner, würde ihn Katja mieten. Q: Was würde Katja mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Ilse kaufen. Wäre das Boot teurer, würde es Ilse kaufen. Q: Was würde Ilse kaufen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus kleiner, würde es Judith verkaufen. Wäre das Auto billiger, würde es Judith verkaufen. Q: Was würde Judith verkaufen, wäre es weniger groß? A: Das Haus.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Judith verkaufen. Wäre das Auto teurer, würde es Judith verkaufen. Q: Was würde Judith verkaufen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Tobias kaufen. Wäre das Buch älter, würde es Tobias kaufen. Q: Was würde Tobias kaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Johann verkaufen. Wäre das Fahrrad schöner, würde es Johann verkaufen. Q: Was würde Johann verkaufen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung teurer, würde sie Ilse mieten. Wäre der Computer billiger, würde ihn Ilse mieten. Q: Was würde Ilse mieten, wäre es weniger billig? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Katja benutzen. Wäre der Computer teurer, würde ihn Katja benutzen. Q: Was würde Katja benutzen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer größer, würde ihn Johann tauschen. Wäre das Auto billiger, würde es Johann tauschen. Q: Was würde Johann tauschen, wäre es weniger klein? A: Den Computer.
C: Wäre das Buch kleiner, würde es Tobias mieten. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Tobias mieten. Q: Was würde Tobias mieten, wäre es weniger groß? A: Das Buch.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Stefan tauschen. Wäre der Computer größer, würde ihn Stefan tauschen. Q: Was würde Stefan tauschen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Günter benutzen. Wäre das Fahrrad größer, würde es Günter benutzen. Q: Was würde Günter benutzen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Heike benutzen. Wäre das Boot schöner, würde es Heike benutzen. Q: Was würde Heike benutzen, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Heike benutzen. Wäre das Haus kleiner, würde es Heike benutzen. Q: Was würde Heike benutzen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Leonie verkaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Leonie verkaufen. Q: Was würde Leonie verkaufen, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus kleiner, würde es Klaus mieten. Wäre das Boot größer, würde es Klaus mieten. Q: Was würde Klaus mieten, wäre es weniger groß? A: Das Haus.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Leonie mieten. Wäre der Computer billiger, würde ihn Leonie mieten. Q: Was würde Leonie mieten, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Katja verkaufen. Wäre der Computer teurer, würde ihn Katja verkaufen. Q: Was würde Katja verkaufen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Tobias tauschen. Wäre das Fahrrad älter, würde es Tobias tauschen. Q: Was würde Tobias tauschen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung teurer, würde sie Johann mieten. Wäre der Computer billiger, würde ihn Johann mieten. Q: Was würde Johann mieten, wäre es weniger billig? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer schöner, würde ihn Ilse kaufen. Wäre das Buch größer, würde es Ilse kaufen. Q: Was würde Ilse kaufen, wäre es weniger hässlich? A: Den Computer.
C: Wäre das Boot kleiner, würde es Johann verkaufen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Johann verkaufen. Q: Was würde Johann verkaufen, wäre es weniger groß? A: Das Boot.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Klaus tauschen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Klaus tauschen. Q: Was würde Klaus tauschen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Ilse kaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Ilse kaufen. Q: Was würde Ilse kaufen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Katja verkaufen. Wäre das Haus billiger, würde es Katja verkaufen. Q: Was würde Katja verkaufen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Johann tauschen. Wäre der Computer teurer, würde ihn Johann tauschen. Q: Was würde Johann tauschen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Buch älter, würde es Klaus kaufen. Wäre das Fahrrad teurer, würde es Klaus kaufen. Q: Was würde Klaus kaufen, wäre es weniger neu? A: Das Buch.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Katja verkaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Katja verkaufen. Q: Was würde Katja verkaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Judith benutzen. Wäre das Buch größer, würde es Judith benutzen. Q: Was würde Judith benutzen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Auto schöner, würde es Johann benutzen. Wäre das Buch teurer, würde es Johann benutzen. Q: Was würde Johann benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Das Auto.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Johann benutzen. Wäre das Buch billiger, würde es Johann benutzen. Q: Was würde Johann benutzen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Boot schöner, würde es Katja kaufen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Katja kaufen. Q: Was würde Katja kaufen, wäre es weniger hässlich? A: Das Boot.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Heike kaufen. Wäre das Haus kleiner, würde es Heike kaufen. Q: Was würde Heike kaufen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Günter kaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Günter kaufen. Q: Was würde Günter kaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Stefan tauschen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Stefan tauschen. Q: Was würde Stefan tauschen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer schöner, würde ihn Judith tauschen. Wäre das Boot teurer, würde es Judith tauschen. Q: Was würde Judith tauschen, wäre es weniger hässlich? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Leonie mieten. Wäre das Boot teurer, würde es Leonie mieten. Q: Was würde Leonie mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Auto älter, würde es Ilse verkaufen. Wäre das Boot größer, würde es Ilse verkaufen. Q: Was würde Ilse verkaufen, wäre es weniger neu? A: Das Auto.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Johann verkaufen. Wäre das Boot größer, würde es Johann verkaufen. Q: Was würde Johann verkaufen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Johann benutzen. Wäre der Computer größer, würde ihn Johann benutzen. Q: Was würde Johann benutzen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Klaus benutzen. Wäre der Computer größer, würde ihn Klaus benutzen. Q: Was würde Klaus benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Günter verkaufen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Günter verkaufen. Q: Was würde Günter verkaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Judith mieten. Wäre das Buch kleiner, würde es Judith mieten. Q: Was würde Judith mieten, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Buch neuer, würde es Ilse verkaufen. Wäre das Boot größer, würde es Ilse verkaufen. Q: Was würde Ilse verkaufen, wäre es weniger alt? A: Das Buch.
C: Wäre der Computer kleiner, würde ihn Judith verkaufen. Wäre das Buch teurer, würde es Judith verkaufen. Q: Was würde Judith verkaufen, wäre es weniger groß? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Johann tauschen. Wäre das Haus älter, würde es Johann tauschen. Q: Was würde Johann tauschen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Klaus mieten. Wäre das Boot größer, würde es Klaus mieten. Q: Was würde Klaus mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer kleiner, würde ihn Leonie tauschen. Wäre das Buch größer, würde es Leonie tauschen. Q: Was würde Leonie tauschen, wäre es weniger groß? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Heike verkaufen. Wäre das Buch größer, würde es Heike verkaufen. Q: Was würde Heike verkaufen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Auto neuer, würde es Tobias benutzen. Wäre das Buch älter, würde es Tobias benutzen. Q: Was würde Tobias benutzen, wäre es weniger alt? A: Das Auto.
C: Wäre die Wohnung teurer, würde sie Günter benutzen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Günter benutzen. Q: Was würde Günter benutzen, wäre es weniger billig? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Leonie verkaufen. Wäre das Buch teurer, würde es Leonie verkaufen. Q: Was würde Leonie verkaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus älter, würde es Ilse mieten. Wäre das Boot billiger, würde es Ilse mieten. Q: Was würde Ilse mieten, wäre es weniger neu? A: Das Haus.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Katja verkaufen. Wäre das Haus kleiner, würde es Katja verkaufen. Q: Was würde Katja verkaufen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Judith mieten. Wäre das Buch schöner, würde es Judith mieten. Q: Was würde Judith mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Auto kleiner, würde es Judith benutzen. Wäre das Fahrrad teurer, würde es Judith benutzen. Q: Was würde Judith benutzen, wäre es weniger groß? A: Das Auto.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Stefan kaufen. Wäre das Haus kleiner, würde es Stefan kaufen. Q: Was würde Stefan kaufen, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Judith mieten. Wäre der Computer älter, würde ihn Judith mieten. Q: Was würde Judith mieten, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Ilse kaufen. Wäre das Auto kleiner, würde es Ilse kaufen. Q: Was würde Ilse kaufen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Günter tauschen. Wäre der Computer teurer, würde ihn Günter tauschen. Q: Was würde Günter tauschen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Stefan verkaufen. Wäre das Haus teurer, würde es Stefan verkaufen. Q: Was würde Stefan verkaufen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Tobias verkaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Tobias verkaufen. Q: Was würde Tobias verkaufen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Stefan kaufen. Wäre das Buch billiger, würde es Stefan kaufen. Q: Was würde Stefan kaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Katja mieten. Wäre das Auto teurer, würde es Katja mieten. Q: Was würde Katja mieten, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Heike mieten. Wäre der Computer kleiner, würde ihn Heike mieten. Q: Was würde Heike mieten, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Stefan mieten. Wäre das Fahrrad teurer, würde es Stefan mieten. Q: Was würde Stefan mieten, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus neuer, würde es Leonie mieten. Wäre das Buch schöner, würde es Leonie mieten. Q: Was würde Leonie mieten, wäre es weniger alt? A: Das Haus.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Leonie mieten. Wäre das Buch kleiner, würde es Leonie mieten. Q: Was würde Leonie mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Günter verkaufen. Wäre das Buch billiger, würde es Günter verkaufen. Q: Was würde Günter verkaufen, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Leonie tauschen. Wäre das Fahrrad schöner, würde es Leonie tauschen. Q: Was würde Leonie tauschen, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Katja benutzen. Wäre das Fahrrad älter, würde es Katja benutzen. Q: Was würde Katja benutzen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Leonie tauschen. Wäre der Computer teurer, würde ihn Leonie tauschen. Q: Was würde Leonie tauschen, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung teurer, würde sie Johann kaufen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Johann kaufen. Q: Was würde Johann kaufen, wäre es weniger billig? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Buch schöner, würde es Günter kaufen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Günter kaufen. Q: Was würde Günter kaufen, wäre es weniger hässlich? A: Das Buch.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Tobias kaufen. Wäre das Fahrrad teurer, würde es Tobias kaufen. Q: Was würde Tobias kaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus größer, würde es Judith benutzen. Wäre das Buch billiger, würde es Judith benutzen. Q: Was würde Judith benutzen, wäre es weniger klein? A: Das Haus.
C: Wäre das Haus größer, würde es Tobias kaufen. Wäre das Auto teurer, würde es Tobias kaufen. Q: Was würde Tobias kaufen, wäre es weniger klein? A: Das Haus.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Judith benutzen. Wäre der Computer kleiner, würde ihn Judith benutzen. Q: Was würde Judith benutzen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Heike benutzen. Wäre der Computer größer, würde ihn Heike benutzen. Q: Was würde Heike benutzen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer größer, würde ihn Günter tauschen. Wäre das Buch teurer, würde es Günter tauschen. Q: Was würde Günter tauschen, wäre es weniger klein? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Judith kaufen. Wäre das Buch größer, würde es Judith kaufen. Q: Was würde Judith kaufen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Tobias mieten. Wäre das Auto billiger, würde es Tobias mieten. Q: Was würde Tobias mieten, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Heike tauschen. Wäre der Computer größer, würde ihn Heike tauschen. Q: Was würde Heike tauschen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus neuer, würde es Stefan verkaufen. Wäre das Auto größer, würde es Stefan verkaufen. Q: Was würde Stefan verkaufen, wäre es weniger alt? A: Das Haus.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Judith mieten. Wäre der Computer größer, würde ihn Judith mieten. Q: Was würde Judith mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Stefan mieten. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Stefan mieten. Q: Was würde Stefan mieten, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer kleiner, würde ihn Katja verkaufen. Wäre das Fahrrad teurer, würde es Katja verkaufen. Q: Was würde Katja verkaufen, wäre es weniger groß? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer schöner, würde ihn Günter benutzen. Wäre das Auto größer, würde es Günter benutzen. Q: Was würde Günter benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Den Computer.
C: Wäre das Auto schöner, würde es Klaus mieten. Wäre das Buch größer, würde es Klaus mieten. Q: Was würde Klaus mieten, wäre es weniger hässlich? A: Das Auto.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Klaus kaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Klaus kaufen. Q: Was würde Klaus kaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Heike mieten. Wäre das Fahrrad schöner, würde es Heike mieten. Q: Was würde Heike mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Ilse mieten. Wäre das Haus schöner, würde es Ilse mieten. Q: Was würde Ilse mieten, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Johann mieten. Wäre das Buch älter, würde es Johann mieten. Q: Was würde Johann mieten, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Heike tauschen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Heike tauschen. Q: Was würde Heike tauschen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus älter, würde es Stefan verkaufen. Wäre das Buch schöner, würde es Stefan verkaufen. Q: Was würde Stefan verkaufen, wäre es weniger neu? A: Das Haus.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Günter benutzen. Wäre der Computer kleiner, würde ihn Günter benutzen. Q: Was würde Günter benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer kleiner, würde ihn Tobias verkaufen. Wäre das Haus billiger, würde es Tobias verkaufen. Q: Was würde Tobias verkaufen, wäre es weniger groß? A: Den Computer.
C: Wäre das Buch größer, würde es Ilse verkaufen. Wäre das Boot teurer, würde es Ilse verkaufen. Q: Was würde Ilse verkaufen, wäre es weniger klein? A: Das Buch.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Günter mieten. Wäre der Computer teurer, würde ihn Günter mieten. Q: Was würde Günter mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Judith benutzen. Wäre der Computer teurer, würde ihn Judith benutzen. Q: Was würde Judith benutzen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Judith tauschen. Wäre das Haus billiger, würde es Judith tauschen. Q: Was würde Judith tauschen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Leonie mieten. Wäre das Buch schöner, würde es Leonie mieten. Q: Was würde Leonie mieten, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer größer, würde ihn Ilse verkaufen. Wäre das Haus teurer, würde es Ilse verkaufen. Q: Was würde Ilse verkaufen, wäre es weniger klein? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Leonie tauschen. Wäre der Computer größer, würde ihn Leonie tauschen. Q: Was würde Leonie tauschen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Günter kaufen. Wäre das Auto billiger, würde es Günter kaufen. Q: Was würde Günter kaufen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung teurer, würde sie Heike verkaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Heike verkaufen. Q: Was würde Heike verkaufen, wäre es weniger billig? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Leonie kaufen. Wäre der Computer kleiner, würde ihn Leonie kaufen. Q: Was würde Leonie kaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Klaus kaufen. Wäre das Fahrrad größer, würde es Klaus kaufen. Q: Was würde Klaus kaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Heike verkaufen. Wäre der Computer teurer, würde ihn Heike verkaufen. Q: Was würde Heike verkaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer schöner, würde ihn Johann tauschen. Wäre das Boot billiger, würde es Johann tauschen. Q: Was würde Johann tauschen, wäre es weniger hässlich? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Katja tauschen. Wäre das Buch schöner, würde es Katja tauschen. Q: Was würde Katja tauschen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Ilse benutzen. Wäre das Boot größer, würde es Ilse benutzen. Q: Was würde Ilse benutzen, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Judith kaufen. Wäre das Haus größer, würde es Judith kaufen. Q: Was würde Judith kaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer schöner, würde ihn Ilse mieten. Wäre das Auto größer, würde es Ilse mieten. Q: Was würde Ilse mieten, wäre es weniger hässlich? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Leonie mieten. Wäre das Auto billiger, würde es Leonie mieten. Q: Was würde Leonie mieten, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Klaus mieten. Wäre der Computer kleiner, würde ihn Klaus mieten. Q: Was würde Klaus mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Buch kleiner, würde es Heike tauschen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Heike tauschen. Q: Was würde Heike tauschen, wäre es weniger groß? A: Das Buch.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Leonie mieten. Wäre das Auto kleiner, würde es Leonie mieten. Q: Was würde Leonie mieten, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Klaus benutzen. Wäre das Buch billiger, würde es Klaus benutzen. Q: Was würde Klaus benutzen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Klaus tauschen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Klaus tauschen. Q: Was würde Klaus tauschen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Johann mieten. Wäre das Buch größer, würde es Johann mieten. Q: Was würde Johann mieten, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Tobias mieten. Wäre der Computer teurer, würde ihn Tobias mieten. Q: Was würde Tobias mieten, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Tobias kaufen. Wäre der Computer kleiner, würde ihn Tobias kaufen. Q: Was würde Tobias kaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Johann mieten. Wäre das Fahrrad größer, würde es Johann mieten. Q: Was würde Johann mieten, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Leonie verkaufen. Wäre das Boot teurer, würde es Leonie verkaufen. Q: Was würde Leonie verkaufen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Tobias tauschen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Tobias tauschen. Q: Was würde Tobias tauschen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Buch schöner, würde es Günter mieten. Wäre das Fahrrad größer, würde es Günter mieten. Q: Was würde Günter mieten, wäre es weniger hässlich? A: Das Buch.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Judith tauschen. Wäre das Buch billiger, würde es Judith tauschen. Q: Was würde Judith tauschen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Judith kaufen. Wäre das Buch billiger, würde es Judith kaufen. Q: Was würde Judith kaufen, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Judith tauschen. Wäre das Fahrrad schöner, würde es Judith tauschen. Q: Was würde Judith tauschen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Günter mieten. Wäre das Buch kleiner, würde es Günter mieten. Q: Was würde Günter mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Günter mieten. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Günter mieten. Q: Was würde Günter mieten, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Auto größer, würde es Judith verkaufen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Judith verkaufen. Q: Was würde Judith verkaufen, wäre es weniger klein? A: Das Auto.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Tobias benutzen. Wäre das Buch teurer, würde es Tobias benutzen. Q: Was würde Tobias benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Johann benutzen. Wäre das Auto größer, würde es Johann benutzen. Q: Was würde Johann benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Günter kaufen. Wäre der Computer kleiner, würde ihn Günter kaufen. Q: Was würde Günter kaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Ilse kaufen. Wäre das Auto schöner, würde es Ilse kaufen. Q: Was würde Ilse kaufen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Auto kleiner, würde es Klaus benutzen. Wäre das Boot teurer, würde es Klaus benutzen. Q: Was würde Klaus benutzen, wäre es weniger groß? A: Das Auto.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Tobias kaufen. Wäre das Buch teurer, würde es Tobias kaufen. Q: Was würde Tobias kaufen, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer kleiner, würde ihn Ilse benutzen. Wäre das Haus billiger, würde es Ilse benutzen. Q: Was würde Ilse benutzen, wäre es weniger groß? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Klaus mieten. Wäre das Haus älter, würde es Klaus mieten. Q: Was würde Klaus mieten, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre das Buch schöner, würde es Johann benutzen. Wäre das Boot kleiner, würde es Johann benutzen. Q: Was würde Johann benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Das Buch.
C: Wäre das Auto älter, würde es Klaus kaufen. Wäre das Fahrrad kleiner, würde es Klaus kaufen. Q: Was würde Klaus kaufen, wäre es weniger neu? A: Das Auto.
C: Wäre das Buch neuer, würde es Heike kaufen. Wäre das Fahrrad schöner, würde es Heike kaufen. Q: Was würde Heike kaufen, wäre es weniger alt? A: Das Buch.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Leonie verkaufen. Wäre das Auto kleiner, würde es Leonie verkaufen. Q: Was würde Leonie verkaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Ilse verkaufen. Wäre das Auto größer, würde es Ilse verkaufen. Q: Was würde Ilse verkaufen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Ilse benutzen. Wäre der Computer kleiner, würde ihn Ilse benutzen. Q: Was würde Ilse benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Günter tauschen. Wäre das Boot teurer, würde es Günter tauschen. Q: Was würde Günter tauschen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer schöner, würde ihn Heike benutzen. Wäre das Haus teurer, würde es Heike benutzen. Q: Was würde Heike benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer schöner, würde ihn Tobias mieten. Wäre das Haus billiger, würde es Tobias mieten. Q: Was würde Tobias mieten, wäre es weniger hässlich? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer teurer, würde ihn Günter benutzen. Wäre das Boot billiger, würde es Günter benutzen. Q: Was würde Günter benutzen, wäre es weniger billig? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Stefan verkaufen. Wäre der Computer älter, würde ihn Stefan verkaufen. Q: Was würde Stefan verkaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Johann benutzen. Wäre das Haus kleiner, würde es Johann benutzen. Q: Was würde Johann benutzen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus größer, würde es Ilse mieten. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Ilse mieten. Q: Was würde Ilse mieten, wäre es weniger klein? A: Das Haus.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Tobias mieten. Wäre das Auto schöner, würde es Tobias mieten. Q: Was würde Tobias mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Günter mieten. Wäre der Computer größer, würde ihn Günter mieten. Q: Was würde Günter mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus älter, würde es Klaus benutzen. Wäre das Buch größer, würde es Klaus benutzen. Q: Was würde Klaus benutzen, wäre es weniger neu? A: Das Haus.
C: Wäre das Buch schöner, würde es Günter verkaufen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Günter verkaufen. Q: Was würde Günter verkaufen, wäre es weniger hässlich? A: Das Buch.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Leonie benutzen. Wäre das Haus größer, würde es Leonie benutzen. Q: Was würde Leonie benutzen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Judith mieten. Wäre der Computer teurer, würde ihn Judith mieten. Q: Was würde Judith mieten, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Stefan mieten. Wäre der Computer schöner, würde ihn Stefan mieten. Q: Was würde Stefan mieten, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer größer, würde ihn Tobias mieten. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Tobias mieten. Q: Was würde Tobias mieten, wäre es weniger klein? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Leonie tauschen. Wäre der Computer teurer, würde ihn Leonie tauschen. Q: Was würde Leonie tauschen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Leonie kaufen. Wäre das Auto kleiner, würde es Leonie kaufen. Q: Was würde Leonie kaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Ilse tauschen. Wäre der Computer schöner, würde ihn Ilse tauschen. Q: Was würde Ilse tauschen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Tobias benutzen. Wäre das Haus teurer, würde es Tobias benutzen. Q: Was würde Tobias benutzen, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Tobias benutzen. Wäre der Computer teurer, würde ihn Tobias benutzen. Q: Was würde Tobias benutzen, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Stefan tauschen. Wäre das Auto größer, würde es Stefan tauschen. Q: Was würde Stefan tauschen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Leonie kaufen. Wäre der Computer älter, würde ihn Leonie kaufen. Q: Was würde Leonie kaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Auto älter, würde es Klaus verkaufen. Wäre das Fahrrad kleiner, würde es Klaus verkaufen. Q: Was würde Klaus verkaufen, wäre es weniger neu? A: Das Auto.
C: Wäre das Haus größer, würde es Heike tauschen. Wäre das Boot billiger, würde es Heike tauschen. Q: Was würde Heike tauschen, wäre es weniger klein? A: Das Haus.
C: Wäre das Haus älter, würde es Johann tauschen. Wäre das Auto billiger, würde es Johann tauschen. Q: Was würde Johann tauschen, wäre es weniger neu? A: Das Haus.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Judith mieten. Wäre der Computer kleiner, würde ihn Judith mieten. Q: Was würde Judith mieten, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Johann kaufen. Wäre das Buch teurer, würde es Johann kaufen. Q: Was würde Johann kaufen, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Klaus mieten. Wäre das Buch kleiner, würde es Klaus mieten. Q: Was würde Klaus mieten, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer schöner, würde ihn Klaus kaufen. Wäre das Boot billiger, würde es Klaus kaufen. Q: Was würde Klaus kaufen, wäre es weniger hässlich? A: Den Computer.
C: Wäre das Auto größer, würde es Stefan mieten. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Stefan mieten. Q: Was würde Stefan mieten, wäre es weniger klein? A: Das Auto.
C: Wäre der Computer schöner, würde ihn Katja mieten. Wäre das Auto kleiner, würde es Katja mieten. Q: Was würde Katja mieten, wäre es weniger hässlich? A: Den Computer.
C: Wäre das Haus älter, würde es Ilse tauschen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Ilse tauschen. Q: Was würde Ilse tauschen, wäre es weniger neu? A: Das Haus.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Günter benutzen. Wäre das Fahrrad älter, würde es Günter benutzen. Q: Was würde Günter benutzen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer kleiner, würde ihn Heike verkaufen. Wäre das Haus größer, würde es Heike verkaufen. Q: Was würde Heike verkaufen, wäre es weniger groß? A: Den Computer.
C: Wäre das Haus schöner, würde es Judith mieten. Wäre das Auto teurer, würde es Judith mieten. Q: Was würde Judith mieten, wäre es weniger hässlich? A: Das Haus.
C: Wäre das Haus schöner, würde es Johann mieten. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Johann mieten. Q: Was würde Johann mieten, wäre es weniger hässlich? A: Das Haus.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Leonie tauschen. Wäre das Haus kleiner, würde es Leonie tauschen. Q: Was würde Leonie tauschen, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre das Auto größer, würde es Heike tauschen. Wäre das Buch billiger, würde es Heike tauschen. Q: Was würde Heike tauschen, wäre es weniger klein? A: Das Auto.
C: Wäre das Haus schöner, würde es Tobias tauschen. Wäre das Boot teurer, würde es Tobias tauschen. Q: Was würde Tobias tauschen, wäre es weniger hässlich? A: Das Haus.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Heike verkaufen. Wäre das Haus teurer, würde es Heike verkaufen. Q: Was würde Heike verkaufen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Günter benutzen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Günter benutzen. Q: Was würde Günter benutzen, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer schöner, würde ihn Günter verkaufen. Wäre das Fahrrad teurer, würde es Günter verkaufen. Q: Was würde Günter verkaufen, wäre es weniger hässlich? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Klaus benutzen. Wäre der Computer teurer, würde ihn Klaus benutzen. Q: Was würde Klaus benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Katja tauschen. Wäre das Boot billiger, würde es Katja tauschen. Q: Was würde Katja tauschen, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Buch älter, würde es Günter mieten. Wäre das Fahrrad teurer, würde es Günter mieten. Q: Was würde Günter mieten, wäre es weniger neu? A: Das Buch.
C: Wäre das Buch teurer, würde es Heike benutzen. Wäre das Boot billiger, würde es Heike benutzen. Q: Was würde Heike benutzen, wäre es weniger billig? A: Das Buch.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Katja kaufen. Wäre das Haus teurer, würde es Katja kaufen. Q: Was würde Katja kaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Ilse tauschen. Wäre der Computer teurer, würde ihn Ilse tauschen. Q: Was würde Ilse tauschen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Katja verkaufen. Wäre das Boot schöner, würde es Katja verkaufen. Q: Was würde Katja verkaufen, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Tobias kaufen. Wäre das Buch größer, würde es Tobias kaufen. Q: Was würde Tobias kaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Johann tauschen. Wäre das Haus teurer, würde es Johann tauschen. Q: Was würde Johann tauschen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Stefan benutzen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Stefan benutzen. Q: Was würde Stefan benutzen, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Boot größer, würde es Johann mieten. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Johann mieten. Q: Was würde Johann mieten, wäre es weniger klein? A: Das Boot.
C: Wäre die Wohnung teurer, würde sie Heike benutzen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Heike benutzen. Q: Was würde Heike benutzen, wäre es weniger billig? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Katja benutzen. Wäre der Computer teurer, würde ihn Katja benutzen. Q: Was würde Katja benutzen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Leonie tauschen. Wäre der Computer größer, würde ihn Leonie tauschen. Q: Was würde Leonie tauschen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Boot kleiner, würde es Leonie benutzen. Wäre das Fahrrad größer, würde es Leonie benutzen. Q: Was würde Leonie benutzen, wäre es weniger groß? A: Das Boot.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Heike mieten. Wäre der Computer größer, würde ihn Heike mieten. Q: Was würde Heike mieten, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus älter, würde es Stefan benutzen. Wäre das Boot größer, würde es Stefan benutzen. Q: Was würde Stefan benutzen, wäre es weniger neu? A: Das Haus.
C: Wäre das Auto älter, würde es Tobias benutzen. Wäre das Boot teurer, würde es Tobias benutzen. Q: Was würde Tobias benutzen, wäre es weniger neu? A: Das Auto.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Johann verkaufen. Wäre das Buch billiger, würde es Johann verkaufen. Q: Was würde Johann verkaufen, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Boot älter, würde es Klaus verkaufen. Wäre das Fahrrad schöner, würde es Klaus verkaufen. Q: Was würde Klaus verkaufen, wäre es weniger neu? A: Das Boot.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Günter mieten. Wäre der Computer teurer, würde ihn Günter mieten. Q: Was würde Günter mieten, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Stefan kaufen. Wäre das Haus älter, würde es Stefan kaufen. Q: Was würde Stefan kaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Günter verkaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Günter verkaufen. Q: Was würde Günter verkaufen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer größer, würde ihn Heike tauschen. Wäre das Haus billiger, würde es Heike tauschen. Q: Was würde Heike tauschen, wäre es weniger klein? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Johann tauschen. Wäre das Fahrrad teurer, würde es Johann tauschen. Q: Was würde Johann tauschen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Tobias mieten. Wäre der Computer schöner, würde ihn Tobias mieten. Q: Was würde Tobias mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus kleiner, würde es Ilse tauschen. Wäre das Boot billiger, würde es Ilse tauschen. Q: Was würde Ilse tauschen, wäre es weniger groß? A: Das Haus.
C: Wäre der Computer kleiner, würde ihn Judith kaufen. Wäre das Buch größer, würde es Judith kaufen. Q: Was würde Judith kaufen, wäre es weniger groß? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Leonie verkaufen. Wäre der Computer schöner, würde ihn Leonie verkaufen. Q: Was würde Leonie verkaufen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Stefan tauschen. Wäre der Computer schöner, würde ihn Stefan tauschen. Q: Was würde Stefan tauschen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Leonie verkaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Leonie verkaufen. Q: Was würde Leonie verkaufen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Heike mieten. Wäre das Boot teurer, würde es Heike mieten. Q: Was würde Heike mieten, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Ilse verkaufen. Wäre das Auto teurer, würde es Ilse verkaufen. Q: Was würde Ilse verkaufen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Tobias kaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Tobias kaufen. Q: Was würde Tobias kaufen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Klaus tauschen. Wäre das Boot schöner, würde es Klaus tauschen. Q: Was würde Klaus tauschen, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre das Auto älter, würde es Katja tauschen. Wäre das Buch billiger, würde es Katja tauschen. Q: Was würde Katja tauschen, wäre es weniger neu? A: Das Auto.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Johann verkaufen. Wäre der Computer älter, würde ihn Johann verkaufen. Q: Was würde Johann verkaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Heike benutzen. Wäre der Computer kleiner, würde ihn Heike benutzen. Q: Was würde Heike benutzen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Auto älter, würde es Günter kaufen. Wäre das Boot teurer, würde es Günter kaufen. Q: Was würde Günter kaufen, wäre es weniger neu? A: Das Auto.
C: Wäre der Computer kleiner, würde ihn Ilse verkaufen. Wäre das Boot größer, würde es Ilse verkaufen. Q: Was würde Ilse verkaufen, wäre es weniger groß? A: Den Computer.
C: Wäre das Auto schöner, würde es Leonie benutzen. Wäre das Fahrrad teurer, würde es Leonie benutzen. Q: Was würde Leonie benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Das Auto.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Katja mieten. Wäre das Buch teurer, würde es Katja mieten. Q: Was würde Katja mieten, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre das Boot schöner, würde es Heike verkaufen. Wäre das Fahrrad teurer, würde es Heike verkaufen. Q: Was würde Heike verkaufen, wäre es weniger hässlich? A: Das Boot.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Tobias mieten. Wäre der Computer schöner, würde ihn Tobias mieten. Q: Was würde Tobias mieten, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus älter, würde es Judith kaufen. Wäre das Boot kleiner, würde es Judith kaufen. Q: Was würde Judith kaufen, wäre es weniger neu? A: Das Haus.
C: Wäre das Buch älter, würde es Tobias mieten. Wäre das Boot kleiner, würde es Tobias mieten. Q: Was würde Tobias mieten, wäre es weniger neu? A: Das Buch.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Leonie benutzen. Wäre das Haus kleiner, würde es Leonie benutzen. Q: Was würde Leonie benutzen, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer teurer, würde ihn Katja tauschen. Wäre das Boot billiger, würde es Katja tauschen. Q: Was würde Katja tauschen, wäre es weniger billig? A: Den Computer.
C: Wäre das Haus schöner, würde es Heike verkaufen. Wäre das Auto teurer, würde es Heike verkaufen. Q: Was würde Heike verkaufen, wäre es weniger hässlich? A: Das Haus.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Klaus tauschen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Klaus tauschen. Q: Was würde Klaus tauschen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus älter, würde es Heike tauschen. Wäre das Auto kleiner, würde es Heike tauschen. Q: Was würde Heike tauschen, wäre es weniger neu? A: Das Haus.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Tobias kaufen. Wäre das Auto teurer, würde es Tobias kaufen. Q: Was würde Tobias kaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Judith verkaufen. Wäre der Computer größer, würde ihn Judith verkaufen. Q: Was würde Judith verkaufen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Tobias tauschen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Tobias tauschen. Q: Was würde Tobias tauschen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Tobias tauschen. Wäre das Fahrrad schöner, würde es Tobias tauschen. Q: Was würde Tobias tauschen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Katja benutzen. Wäre der Computer größer, würde ihn Katja benutzen. Q: Was würde Katja benutzen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Buch älter, würde es Ilse benutzen. Wäre das Fahrrad schöner, würde es Ilse benutzen. Q: Was würde Ilse benutzen, wäre es weniger neu? A: Das Buch.
C: Wäre der Computer teurer, würde ihn Judith tauschen. Wäre das Buch billiger, würde es Judith tauschen. Q: Was würde Judith tauschen, wäre es weniger billig? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer teurer, würde ihn Johann kaufen. Wäre das Buch billiger, würde es Johann kaufen. Q: Was würde Johann kaufen, wäre es weniger billig? A: Den Computer.
C: Wäre das Boot größer, würde es Stefan kaufen. Wäre das Fahrrad teurer, würde es Stefan kaufen. Q: Was würde Stefan kaufen, wäre es weniger klein? A: Das Boot.
C: Wäre das Auto neuer, würde es Ilse kaufen. Wäre das Buch kleiner, würde es Ilse kaufen. Q: Was würde Ilse kaufen, wäre es weniger alt? A: Das Auto.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Katja benutzen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Katja benutzen. Q: Was würde Katja benutzen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Buch neuer, würde es Ilse tauschen. Wäre das Boot älter, würde es Ilse tauschen. Q: Was würde Ilse tauschen, wäre es weniger alt? A: Das Buch.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Katja tauschen. Wäre das Auto teurer, würde es Katja tauschen. Q: Was würde Katja tauschen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer kleiner, würde ihn Heike mieten. Wäre das Buch größer, würde es Heike mieten. Q: Was würde Heike mieten, wäre es weniger groß? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Klaus kaufen. Wäre das Haus schöner, würde es Klaus kaufen. Q: Was würde Klaus kaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus neuer, würde es Tobias kaufen. Wäre das Buch größer, würde es Tobias kaufen. Q: Was würde Tobias kaufen, wäre es weniger alt? A: Das Haus.
C: Wäre der Computer kleiner, würde ihn Günter benutzen. Wäre das Fahrrad teurer, würde es Günter benutzen. Q: Was würde Günter benutzen, wäre es weniger groß? A: Den Computer.
C: Wäre das Haus kleiner, würde es Heike mieten. Wäre das Boot größer, würde es Heike mieten. Q: Was würde Heike mieten, wäre es weniger groß? A: Das Haus.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Tobias kaufen. Wäre das Buch kleiner, würde es Tobias kaufen. Q: Was würde Tobias kaufen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Judith tauschen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Judith tauschen. Q: Was würde Judith tauschen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Heike kaufen. Wäre der Computer älter, würde ihn Heike kaufen. Q: Was würde Heike kaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer schöner, würde ihn Günter kaufen. Wäre das Haus teurer, würde es Günter kaufen. Q: Was würde Günter kaufen, wäre es weniger hässlich? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Günter benutzen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Günter benutzen. Q: Was würde Günter benutzen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Boot neuer, würde es Katja mieten. Wäre das Fahrrad schöner, würde es Katja mieten. Q: Was würde Katja mieten, wäre es weniger alt? A: Das Boot.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Johann kaufen. Wäre der Computer größer, würde ihn Johann kaufen. Q: Was würde Johann kaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Ilse verkaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Ilse verkaufen. Q: Was würde Ilse verkaufen, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Tobias kaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Tobias kaufen. Q: Was würde Tobias kaufen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Klaus benutzen. Wäre das Boot schöner, würde es Klaus benutzen. Q: Was würde Klaus benutzen, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Katja benutzen. Wäre das Fahrrad schöner, würde es Katja benutzen. Q: Was würde Katja benutzen, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Ilse kaufen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Ilse kaufen. Q: Was würde Ilse kaufen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Katja mieten. Wäre das Buch teurer, würde es Katja mieten. Q: Was würde Katja mieten, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Klaus tauschen. Wäre das Boot billiger, würde es Klaus tauschen. Q: Was würde Klaus tauschen, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Leonie benutzen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Leonie benutzen. Q: Was würde Leonie benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Auto größer, würde es Katja kaufen. Wäre das Boot teurer, würde es Katja kaufen. Q: Was würde Katja kaufen, wäre es weniger klein? A: Das Auto.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Leonie verkaufen. Wäre das Buch älter, würde es Leonie verkaufen. Q: Was würde Leonie verkaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Tobias tauschen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Tobias tauschen. Q: Was würde Tobias tauschen, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Tobias benutzen. Wäre das Haus kleiner, würde es Tobias benutzen. Q: Was würde Tobias benutzen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Ilse mieten. Wäre das Boot kleiner, würde es Ilse mieten. Q: Was würde Ilse mieten, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Heike verkaufen. Wäre das Haus kleiner, würde es Heike verkaufen. Q: Was würde Heike verkaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus kleiner, würde es Günter benutzen. Wäre das Boot billiger, würde es Günter benutzen. Q: Was würde Günter benutzen, wäre es weniger groß? A: Das Haus.
C: Wäre der Computer größer, würde ihn Günter verkaufen. Wäre das Boot billiger, würde es Günter verkaufen. Q: Was würde Günter verkaufen, wäre es weniger klein? A: Den Computer.
C: Wäre das Buch älter, würde es Tobias kaufen. Wäre das Boot größer, würde es Tobias kaufen. Q: Was würde Tobias kaufen, wäre es weniger neu? A: Das Buch.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Tobias verkaufen. Wäre das Auto billiger, würde es Tobias verkaufen. Q: Was würde Tobias verkaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Judith verkaufen. Wäre das Fahrrad größer, würde es Judith verkaufen. Q: Was würde Judith verkaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Stefan kaufen. Wäre das Boot billiger, würde es Stefan kaufen. Q: Was würde Stefan kaufen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Katja verkaufen. Wäre das Haus größer, würde es Katja verkaufen. Q: Was würde Katja verkaufen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Stefan kaufen. Wäre das Buch billiger, würde es Stefan kaufen. Q: Was würde Stefan kaufen, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Tobias verkaufen. Wäre das Haus größer, würde es Tobias verkaufen. Q: Was würde Tobias verkaufen, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Leonie verkaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Leonie verkaufen. Q: Was würde Leonie verkaufen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Tobias kaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Tobias kaufen. Q: Was würde Tobias kaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Klaus benutzen. Wäre das Haus kleiner, würde es Klaus benutzen. Q: Was würde Klaus benutzen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Tobias benutzen. Wäre das Auto schöner, würde es Tobias benutzen. Q: Was würde Tobias benutzen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Ilse kaufen. Wäre das Boot schöner, würde es Ilse kaufen. Q: Was würde Ilse kaufen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer kleiner, würde ihn Klaus tauschen. Wäre das Auto größer, würde es Klaus tauschen. Q: Was würde Klaus tauschen, wäre es weniger groß? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Johann tauschen. Wäre das Haus größer, würde es Johann tauschen. Q: Was würde Johann tauschen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer kleiner, würde ihn Tobias benutzen. Wäre das Haus teurer, würde es Tobias benutzen. Q: Was würde Tobias benutzen, wäre es weniger groß? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Leonie benutzen. Wäre das Auto teurer, würde es Leonie benutzen. Q: Was würde Leonie benutzen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Judith kaufen. Wäre der Computer kleiner, würde ihn Judith kaufen. Q: Was würde Judith kaufen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer teurer, würde ihn Leonie verkaufen. Wäre das Buch billiger, würde es Leonie verkaufen. Q: Was würde Leonie verkaufen, wäre es weniger billig? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Stefan tauschen. Wäre das Buch teurer, würde es Stefan tauschen. Q: Was würde Stefan tauschen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Auto neuer, würde es Tobias verkaufen. Wäre das Fahrrad kleiner, würde es Tobias verkaufen. Q: Was würde Tobias verkaufen, wäre es weniger alt? A: Das Auto.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Stefan verkaufen. Wäre das Haus größer, würde es Stefan verkaufen. Q: Was würde Stefan verkaufen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Auto neuer, würde es Heike benutzen. Wäre das Fahrrad kleiner, würde es Heike benutzen. Q: Was würde Heike benutzen, wäre es weniger alt? A: Das Auto.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Judith kaufen. Wäre das Buch größer, würde es Judith kaufen. Q: Was würde Judith kaufen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung teurer, würde sie Klaus tauschen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Klaus tauschen. Q: Was würde Klaus tauschen, wäre es weniger billig? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Ilse mieten. Wäre der Computer billiger, würde ihn Ilse mieten. Q: Was würde Ilse mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Auto kleiner, würde es Klaus tauschen. Wäre das Boot teurer, würde es Klaus tauschen. Q: Was würde Klaus tauschen, wäre es weniger groß? A: Das Auto.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Stefan mieten. Wäre das Fahrrad größer, würde es Stefan mieten. Q: Was würde Stefan mieten, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Stefan tauschen. Wäre das Auto teurer, würde es Stefan tauschen. Q: Was würde Stefan tauschen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Auto neuer, würde es Ilse kaufen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Ilse kaufen. Q: Was würde Ilse kaufen, wäre es weniger alt? A: Das Auto.
C: Wäre das Haus neuer, würde es Tobias verkaufen. Wäre das Buch billiger, würde es Tobias verkaufen. Q: Was würde Tobias verkaufen, wäre es weniger alt? A: Das Haus.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Leonie benutzen. Wäre der Computer größer, würde ihn Leonie benutzen. Q: Was würde Leonie benutzen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer schöner, würde ihn Judith mieten. Wäre das Boot teurer, würde es Judith mieten. Q: Was würde Judith mieten, wäre es weniger hässlich? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer schöner, würde ihn Stefan benutzen. Wäre das Fahrrad teurer, würde es Stefan benutzen. Q: Was würde Stefan benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Den Computer.
C: Wäre das Haus schöner, würde es Katja tauschen. Wäre das Auto billiger, würde es Katja tauschen. Q: Was würde Katja tauschen, wäre es weniger hässlich? A: Das Haus.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Tobias tauschen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Tobias tauschen. Q: Was würde Tobias tauschen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus älter, würde es Johann tauschen. Wäre das Auto größer, würde es Johann tauschen. Q: Was würde Johann tauschen, wäre es weniger neu? A: Das Haus.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Leonie benutzen. Wäre der Computer kleiner, würde ihn Leonie benutzen. Q: Was würde Leonie benutzen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Stefan benutzen. Wäre das Auto größer, würde es Stefan benutzen. Q: Was würde Stefan benutzen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Leonie kaufen. Wäre das Auto schöner, würde es Leonie kaufen. Q: Was würde Leonie kaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung teurer, würde sie Judith verkaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Judith verkaufen. Q: Was würde Judith verkaufen, wäre es weniger billig? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer kleiner, würde ihn Stefan benutzen. Wäre das Buch größer, würde es Stefan benutzen. Q: Was würde Stefan benutzen, wäre es weniger groß? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Heike mieten. Wäre das Haus teurer, würde es Heike mieten. Q: Was würde Heike mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer älter, würde ihn Tobias mieten. Wäre das Haus größer, würde es Tobias mieten. Q: Was würde Tobias mieten, wäre es weniger neu? A: Den Computer.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Stefan verkaufen. Wäre das Auto schöner, würde es Stefan verkaufen. Q: Was würde Stefan verkaufen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Günter mieten. Wäre das Haus größer, würde es Günter mieten. Q: Was würde Günter mieten, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Tobias tauschen. Wäre der Computer größer, würde ihn Tobias tauschen. Q: Was würde Tobias tauschen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Johann tauschen. Wäre das Auto größer, würde es Johann tauschen. Q: Was würde Johann tauschen, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre das Buch neuer, würde es Günter verkaufen. Wäre das Fahrrad schöner, würde es Günter verkaufen. Q: Was würde Günter verkaufen, wäre es weniger alt? A: Das Buch.
C: Wäre die Wohnung teurer, würde sie Günter mieten. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Günter mieten. Q: Was würde Günter mieten, wäre es weniger billig? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Ilse mieten. Wäre das Fahrrad teurer, würde es Ilse mieten. Q: Was würde Ilse mieten, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Tobias verkaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Tobias verkaufen. Q: Was würde Tobias verkaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer kleiner, würde ihn Klaus benutzen. Wäre das Haus größer, würde es Klaus benutzen. Q: Was würde Klaus benutzen, wäre es weniger groß? A: Den Computer.
C: Wäre das Buch größer, würde es Stefan mieten. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Stefan mieten. Q: Was würde Stefan mieten, wäre es weniger klein? A: Das Buch.
C: Wäre der Computer größer, würde ihn Leonie benutzen. Wäre das Fahrrad billiger, würde es Leonie benutzen. Q: Was würde Leonie benutzen, wäre es weniger klein? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Katja verkaufen. Wäre der Computer größer, würde ihn Katja verkaufen. Q: Was würde Katja verkaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung größer, würde sie Katja mieten. Wäre der Computer teurer, würde ihn Katja mieten. Q: Was würde Katja mieten, wäre es weniger klein? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Heike kaufen. Wäre der Computer kleiner, würde ihn Heike kaufen. Q: Was würde Heike kaufen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Leonie benutzen. Wäre das Buch größer, würde es Leonie benutzen. Q: Was würde Leonie benutzen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Judith mieten. Wäre das Haus kleiner, würde es Judith mieten. Q: Was würde Judith mieten, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung neuer, würde sie Leonie benutzen. Wäre das Fahrrad größer, würde es Leonie benutzen. Q: Was würde Leonie benutzen, wäre es weniger alt? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Buch schöner, würde es Johann tauschen. Wäre das Fahrrad kleiner, würde es Johann tauschen. Q: Was würde Johann tauschen, wäre es weniger hässlich? A: Das Buch.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Ilse tauschen. Wäre der Computer teurer, würde ihn Ilse tauschen. Q: Was würde Ilse tauschen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung älter, würde sie Katja benutzen. Wäre das Haus schöner, würde es Katja benutzen. Q: Was würde Katja benutzen, wäre es weniger neu? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Günter verkaufen. Wäre das Haus größer, würde es Günter verkaufen. Q: Was würde Günter verkaufen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Klaus mieten. Wäre der Computer größer, würde ihn Klaus mieten. Q: Was würde Klaus mieten, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Buch älter, würde es Ilse mieten. Wäre das Boot billiger, würde es Ilse mieten. Q: Was würde Ilse mieten, wäre es weniger neu? A: Das Buch.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Heike kaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Heike kaufen. Q: Was würde Heike kaufen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre das Haus schöner, würde es Leonie benutzen. Wäre das Auto billiger, würde es Leonie benutzen. Q: Was würde Leonie benutzen, wäre es weniger hässlich? A: Das Haus.
C: Wäre die Wohnung schöner, würde sie Ilse tauschen. Wäre das Auto teurer, würde es Ilse tauschen. Q: Was würde Ilse tauschen, wäre es weniger hässlich? A: Die Wohnung.
C: Wäre der Computer neuer, würde ihn Ilse mieten. Wäre das Auto kleiner, würde es Ilse mieten. Q: Was würde Ilse mieten, wäre es weniger alt? A: Den Computer.
C: Wäre die Wohnung kleiner, würde sie Ilse verkaufen. Wäre der Computer billiger, würde ihn Ilse verkaufen. Q: Was würde Ilse verkaufen, wäre es weniger groß? A: Die Wohnung.
