C: Si la casa fuera más bonita, María Ángeles lo utilizaría. Si el apartamento fuera más pequeño, María Ángeles lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría María Ángeles si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Dolores lo compraría. Si la bicicleta fuera más grande, Dolores lo compraría. Q: ¿Qué compraría Dolores si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Javier la cambiaría. Si la bicicleta fuera más vieja, Javier la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Javier si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más vieja, Adrián la utilizaría. Si el barco fuera más caro, Adrián la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Adrián si es fuera menos reciente? A: La bicicleta.
C: Si el apartamento fuera más pequeño, Miguel la alquilaría. Si el ordenador fuera más caro, Miguel la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Miguel si es fuera menos grande? A: El apartamento.
C: Si el libro fuera más caro, Ángela lo alquilaría. Si el ordenador fuera más barato, Ángela lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Ángela si es fuera menos barato? A: El libro.
C: Si el apartamento fuera más pequeño, Juana lo cambiaría. Si el ordenador fuera más barato, Juana lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Juana si es fuera menos grande? A: El apartamento.
C: Si la casa fuera más pequeña, Adrián la compraría. Si la bicicleta fuera más cara, Adrián la compraría. Q: ¿Qué compraría Adrián si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si el apartamento fuera más pequeño, Dolores lo utilizaría. Si el ordenador fuera más grande, Dolores lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Dolores si es fuera menos grande? A: El apartamento.
C: Si la bicicleta fuera más bonita, Juana lo cambiaría. Si el libro fuera más grande, Juana lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Juana si es fuera menos fea? A: La bicicleta.
C: Si el barco fuera más bonito, Miguel la compraría. Si el ordenador fuera más pequeño, Miguel la compraría. Q: ¿Qué compraría Miguel si es fuera menos feo? A: El barco.
C: Si el libro fuera más bonito, Javier la compraría. Si el ordenador fuera más pequeño, Javier la compraría. Q: ¿Qué compraría Javier si es fuera menos feo? A: El libro.
C: Si el apartamento fuera más viejo, María Ángeles lo alquilaría. Si el ordenador fuera más grande, María Ángeles lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría María Ángeles si es fuera menos reciente? A: El apartamento.
C: Si el barco fuera más caro, Ángela lo utilizaría. Si el apartamento fuera más barato, Ángela lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Ángela si es fuera menos barato? A: El barco.
C: Si la bicicleta fuera más reciente, Pablo la alquilaría. Si el libro fuera más barato, Pablo la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Pablo si es fuera menos vieja? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más grande, María Ángeles lo cambiaría. Si el barco fuera más barato, María Ángeles lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría María Ángeles si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más pequeña, María Ángeles lo alquilaría. Si el apartamento fuera más caro, María Ángeles lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría María Ángeles si es fuera menos grande? A: La bicicleta.
C: Si el apartamento fuera más bonito, Juana lo cambiaría. Si el ordenador fuera más pequeño, Juana lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Juana si es fuera menos feo? A: El apartamento.
C: Si el libro fuera más bonito, Juana lo utilizaría. Si el ordenador fuera más caro, Juana lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Juana si es fuera menos feo? A: El libro.
C: Si el libro fuera más viejo, Javier la utilizaría. Si el apartamento fuera más pequeño, Javier la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Javier si es fuera menos reciente? A: El libro.
C: Si la bicicleta fuera más pequeña, Álvaro la alquilaría. Si el coche fuera más caro, Álvaro la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Álvaro si es fuera menos grande? A: La bicicleta.
C: Si el apartamento fuera más caro, Adrián la alquilaría. Si el ordenador fuera más barato, Adrián la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Adrián si es fuera menos barato? A: El apartamento.
C: Si la casa fuera más cara, Javier la compraría. Si la bicicleta fuera más barata, Javier la compraría. Q: ¿Qué compraría Javier si es fuera menos barata? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Pablo la alquilaría. Si el libro fuera más barato, Pablo la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Pablo si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más reciente, Pablo la vendería. Si el barco fuera más caro, Pablo la vendería. Q: ¿Qué vendería Pablo si es fuera menos vieja? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más vieja, Dolores lo alquilaría. Si el ordenador fuera más barato, Dolores lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Dolores si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si el barco fuera más grande, Pablo la vendería. Si el apartamento fuera más barato, Pablo la vendería. Q: ¿Qué vendería Pablo si es fuera menos pequeño? A: El barco.
C: Si el coche fuera más grande, María Ángeles lo cambiaría. Si el barco fuera más barato, María Ángeles lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría María Ángeles si es fuera menos pequeño? A: El coche.
C: Si la casa fuera más reciente, Pablo la utilizaría. Si la bicicleta fuera más barata, Pablo la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Pablo si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si el libro fuera más caro, Dolores lo utilizaría. Si el ordenador fuera más barato, Dolores lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Dolores si es fuera menos barato? A: El libro.
C: Si el coche fuera más reciente, María Ángeles lo vendería. Si el apartamento fuera más grande, María Ángeles lo vendería. Q: ¿Qué vendería María Ángeles si es fuera menos viejo? A: El coche.
C: Si la casa fuera más vieja, Miguel la utilizaría. Si la bicicleta fuera más cara, Miguel la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Miguel si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más grande, Pablo la cambiaría. Si la bicicleta fuera más cara, Pablo la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Pablo si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si la casa fuera más bonita, Dolores lo alquilaría. Si la bicicleta fuera más cara, Dolores lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Dolores si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si el libro fuera más reciente, Miguel la cambiaría. Si el barco fuera más pequeño, Miguel la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Miguel si es fuera menos viejo? A: El libro.
C: Si la casa fuera más grande, Pablo la alquilaría. Si la bicicleta fuera más barata, Pablo la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Pablo si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si la casa fuera más bonita, María Ángeles lo vendería. Si el ordenador fuera más barato, María Ángeles lo vendería. Q: ¿Qué vendería María Ángeles si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Álvaro la alquilaría. Si la bicicleta fuera más pequeña, Álvaro la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Álvaro si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más bonita, Adrián la cambiaría. Si el ordenador fuera más barato, Adrián la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Adrián si es fuera menos fea? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más grande, Dolores lo cambiaría. Si la bicicleta fuera más barata, Dolores lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Dolores si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si el libro fuera más pequeño, Álvaro la cambiaría. Si el ordenador fuera más grande, Álvaro la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Álvaro si es fuera menos grande? A: El libro.
C: Si el libro fuera más bonito, Miguel la vendería. Si el ordenador fuera más pequeño, Miguel la vendería. Q: ¿Qué vendería Miguel si es fuera menos feo? A: El libro.
C: Si la casa fuera más reciente, Javier la alquilaría. Si el barco fuera más pequeño, Javier la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Javier si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si el libro fuera más reciente, Adrián la vendería. Si el barco fuera más grande, Adrián la vendería. Q: ¿Qué vendería Adrián si es fuera menos viejo? A: El libro.
C: Si la casa fuera más vieja, Miguel la compraría. Si la bicicleta fuera más barata, Miguel la compraría. Q: ¿Qué compraría Miguel si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si el libro fuera más viejo, Miguel la compraría. Si el apartamento fuera más pequeño, Miguel la compraría. Q: ¿Qué compraría Miguel si es fuera menos reciente? A: El libro.
C: Si el coche fuera más reciente, Juana lo vendería. Si el barco fuera más pequeño, Juana lo vendería. Q: ¿Qué vendería Juana si es fuera menos viejo? A: El coche.
C: Si la bicicleta fuera más bonita, Javier la compraría. Si el apartamento fuera más barato, Javier la compraría. Q: ¿Qué compraría Javier si es fuera menos fea? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más pequeña, Pablo la vendería. Si la bicicleta fuera más grande, Pablo la vendería. Q: ¿Qué vendería Pablo si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si el coche fuera más grande, Ángela lo compraría. Si el apartamento fuera más caro, Ángela lo compraría. Q: ¿Qué compraría Ángela si es fuera menos pequeño? A: El coche.
C: Si el barco fuera más reciente, Pablo la vendería. Si el apartamento fuera más pequeño, Pablo la vendería. Q: ¿Qué vendería Pablo si es fuera menos viejo? A: El barco.
C: Si la casa fuera más reciente, Álvaro la alquilaría. Si la bicicleta fuera más bonita, Álvaro la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Álvaro si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más grande, María Ángeles lo vendería. Si la bicicleta fuera más cara, María Ángeles lo vendería. Q: ¿Qué vendería María Ángeles si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si la casa fuera más grande, María lo vendería. Si el barco fuera más caro, María lo vendería. Q: ¿Qué vendería María si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si el barco fuera más bonito, Adrián la vendería. Si el ordenador fuera más pequeño, Adrián la vendería. Q: ¿Qué vendería Adrián si es fuera menos feo? A: El barco.
C: Si la casa fuera más pequeña, María lo vendería. Si la bicicleta fuera más grande, María lo vendería. Q: ¿Qué vendería María si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si el libro fuera más viejo, Álvaro la vendería. Si el ordenador fuera más caro, Álvaro la vendería. Q: ¿Qué vendería Álvaro si es fuera menos reciente? A: El libro.
C: Si el coche fuera más reciente, Javier la alquilaría. Si el ordenador fuera más grande, Javier la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Javier si es fuera menos viejo? A: El coche.
C: Si el libro fuera más bonito, Javier la cambiaría. Si el barco fuera más grande, Javier la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Javier si es fuera menos feo? A: El libro.
C: Si el libro fuera más reciente, Javier la cambiaría. Si el ordenador fuera más pequeño, Javier la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Javier si es fuera menos viejo? A: El libro.
C: Si el coche fuera más viejo, Dolores lo alquilaría. Si el apartamento fuera más grande, Dolores lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Dolores si es fuera menos reciente? A: El coche.
C: Si la casa fuera más reciente, Javier la vendería. Si la bicicleta fuera más pequeña, Javier la vendería. Q: ¿Qué vendería Javier si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más cara, Pablo la cambiaría. Si la bicicleta fuera más barata, Pablo la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Pablo si es fuera menos barata? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más vieja, Ángela lo cambiaría. Si el apartamento fuera más grande, Ángela lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Ángela si es fuera menos reciente? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más cara, Dolores lo cambiaría. Si la bicicleta fuera más barata, Dolores lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Dolores si es fuera menos barata? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Adrián la compraría. Si la bicicleta fuera más barata, Adrián la compraría. Q: ¿Qué compraría Adrián si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si el libro fuera más grande, Miguel la vendería. Si el barco fuera más barato, Miguel la vendería. Q: ¿Qué vendería Miguel si es fuera menos pequeño? A: El libro.
C: Si la casa fuera más reciente, Miguel la compraría. Si la bicicleta fuera más vieja, Miguel la compraría. Q: ¿Qué compraría Miguel si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más pequeña, Adrián la utilizaría. Si el ordenador fuera más grande, Adrián la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Adrián si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si el barco fuera más bonito, Javier la alquilaría. Si el apartamento fuera más caro, Javier la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Javier si es fuera menos feo? A: El barco.
C: Si la casa fuera más bonita, Pablo la alquilaría. Si la bicicleta fuera más pequeña, Pablo la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Pablo si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Ángela lo alquilaría. Si la bicicleta fuera más bonita, Ángela lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Ángela si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si el barco fuera más viejo, Ángela lo compraría. Si el apartamento fuera más bonito, Ángela lo compraría. Q: ¿Qué compraría Ángela si es fuera menos reciente? A: El barco.
C: Si el coche fuera más viejo, Pablo la alquilaría. Si el apartamento fuera más pequeño, Pablo la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Pablo si es fuera menos reciente? A: El coche.
C: Si el libro fuera más pequeño, Álvaro la compraría. Si el ordenador fuera más barato, Álvaro la compraría. Q: ¿Qué compraría Álvaro si es fuera menos grande? A: El libro.
C: Si la casa fuera más bonita, Javier la vendería. Si la bicicleta fuera más pequeña, Javier la vendería. Q: ¿Qué vendería Javier si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si el barco fuera más pequeño, Álvaro la vendería. Si el ordenador fuera más caro, Álvaro la vendería. Q: ¿Qué vendería Álvaro si es fuera menos grande? A: El barco.
C: Si la casa fuera más vieja, María Ángeles lo alquilaría. Si la bicicleta fuera más cara, María Ángeles lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría María Ángeles si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si el apartamento fuera más viejo, Adrián la alquilaría. Si el ordenador fuera más caro, Adrián la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Adrián si es fuera menos reciente? A: El apartamento.
C: Si el apartamento fuera más viejo, María lo utilizaría. Si el ordenador fuera más pequeño, María lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría María si es fuera menos reciente? A: El apartamento.
C: Si la casa fuera más bonita, Miguel la utilizaría. Si la bicicleta fuera más cara, Miguel la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Miguel si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más bonita, Álvaro la compraría. Si el apartamento fuera más barato, Álvaro la compraría. Q: ¿Qué compraría Álvaro si es fuera menos fea? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más bonita, María Ángeles lo alquilaría. Si la bicicleta fuera más cara, María Ángeles lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría María Ángeles si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la casa fuera más bonita, Juana lo utilizaría. Si el libro fuera más pequeño, Juana lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Juana si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Dolores lo vendería. Si la bicicleta fuera más cara, Dolores lo vendería. Q: ¿Qué vendería Dolores si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más bonita, Pablo la cambiaría. Si la bicicleta fuera más grande, Pablo la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Pablo si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si el libro fuera más bonito, María lo alquilaría. Si el apartamento fuera más barato, María lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría María si es fuera menos feo? A: El libro.
C: Si la casa fuera más vieja, Adrián la utilizaría. Si la bicicleta fuera más cara, Adrián la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Adrián si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si el libro fuera más pequeño, Ángela lo alquilaría. Si el barco fuera más barato, Ángela lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Ángela si es fuera menos grande? A: El libro.
C: Si la bicicleta fuera más reciente, Dolores lo utilizaría. Si el apartamento fuera más caro, Dolores lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Dolores si es fuera menos vieja? A: La bicicleta.
C: Si el coche fuera más bonito, Ángela lo cambiaría. Si el libro fuera más caro, Ángela lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Ángela si es fuera menos feo? A: El coche.
C: Si el libro fuera más reciente, María lo utilizaría. Si el barco fuera más pequeño, María lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría María si es fuera menos viejo? A: El libro.
C: Si el coche fuera más viejo, María lo compraría. Si el libro fuera más caro, María lo compraría. Q: ¿Qué compraría María si es fuera menos reciente? A: El coche.
C: Si el barco fuera más reciente, María lo vendería. Si el apartamento fuera más barato, María lo vendería. Q: ¿Qué vendería María si es fuera menos viejo? A: El barco.
C: Si el barco fuera más grande, Dolores lo vendería. Si el apartamento fuera más barato, Dolores lo vendería. Q: ¿Qué vendería Dolores si es fuera menos pequeño? A: El barco.
C: Si el coche fuera más pequeño, Álvaro la vendería. Si el libro fuera más grande, Álvaro la vendería. Q: ¿Qué vendería Álvaro si es fuera menos grande? A: El coche.
C: Si el barco fuera más reciente, Miguel la cambiaría. Si el ordenador fuera más pequeño, Miguel la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Miguel si es fuera menos viejo? A: El barco.
C: Si la casa fuera más vieja, Juana lo alquilaría. Si el apartamento fuera más caro, Juana lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Juana si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si el coche fuera más pequeño, Adrián la utilizaría. Si el ordenador fuera más barato, Adrián la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Adrián si es fuera menos grande? A: El coche.
C: Si la casa fuera más grande, Álvaro la alquilaría. Si la bicicleta fuera más cara, Álvaro la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Álvaro si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si el coche fuera más pequeño, Ángela lo vendería. Si el apartamento fuera más barato, Ángela lo vendería. Q: ¿Qué vendería Ángela si es fuera menos grande? A: El coche.
C: Si la casa fuera más bonita, Pablo la compraría. Si la bicicleta fuera más cara, Pablo la compraría. Q: ¿Qué compraría Pablo si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Juana lo compraría. Si la bicicleta fuera más cara, Juana lo compraría. Q: ¿Qué compraría Juana si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, María Ángeles lo vendería. Si la bicicleta fuera más cara, María Ángeles lo vendería. Q: ¿Qué vendería María Ángeles si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si el apartamento fuera más reciente, Javier la utilizaría. Si el ordenador fuera más barato, Javier la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Javier si es fuera menos viejo? A: El apartamento.
C: Si la casa fuera más vieja, Ángela lo cambiaría. Si la bicicleta fuera más barata, Ángela lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Ángela si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si el barco fuera más viejo, Álvaro la cambiaría. Si el apartamento fuera más grande, Álvaro la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Álvaro si es fuera menos reciente? A: El barco.
C: Si la casa fuera más grande, Adrián la compraría. Si la bicicleta fuera más barata, Adrián la compraría. Q: ¿Qué compraría Adrián si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Ángela lo vendería. Si la bicicleta fuera más vieja, Ángela lo vendería. Q: ¿Qué vendería Ángela si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Dolores lo cambiaría. Si el libro fuera más barato, Dolores lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Dolores si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más cara, Pablo la utilizaría. Si el libro fuera más barato, Pablo la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Pablo si es fuera menos barata? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más vieja, Álvaro la vendería. Si el libro fuera más bonito, Álvaro la vendería. Q: ¿Qué vendería Álvaro si es fuera menos reciente? A: La bicicleta.
C: Si la bicicleta fuera más pequeña, María lo vendería. Si el ordenador fuera más caro, María lo vendería. Q: ¿Qué vendería María si es fuera menos grande? A: La bicicleta.
C: Si la bicicleta fuera más bonita, Javier la utilizaría. Si el libro fuera más grande, Javier la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Javier si es fuera menos fea? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más vieja, Javier la vendería. Si la bicicleta fuera más grande, Javier la vendería. Q: ¿Qué vendería Javier si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si el libro fuera más bonito, Javier la compraría. Si el barco fuera más barato, Javier la compraría. Q: ¿Qué compraría Javier si es fuera menos feo? A: El libro.
C: Si la casa fuera más bonita, Álvaro la utilizaría. Si la bicicleta fuera más pequeña, Álvaro la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Álvaro si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si el libro fuera más reciente, María Ángeles lo utilizaría. Si el ordenador fuera más caro, María Ángeles lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría María Ángeles si es fuera menos viejo? A: El libro.
C: Si el coche fuera más reciente, Juana lo cambiaría. Si el apartamento fuera más viejo, Juana lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Juana si es fuera menos viejo? A: El coche.
C: Si la casa fuera más bonita, Juana lo cambiaría. Si el libro fuera más pequeño, Juana lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Juana si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la casa fuera más grande, Pablo la alquilaría. Si la bicicleta fuera más cara, Pablo la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Pablo si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si la casa fuera más bonita, Juana lo alquilaría. Si el libro fuera más pequeño, Juana lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Juana si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la casa fuera más grande, Dolores lo vendería. Si la bicicleta fuera más barata, Dolores lo vendería. Q: ¿Qué vendería Dolores si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más bonita, Miguel la cambiaría. Si el apartamento fuera más grande, Miguel la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Miguel si es fuera menos fea? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más pequeña, Miguel la alquilaría. Si la bicicleta fuera más cara, Miguel la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Miguel si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si la casa fuera más grande, Dolores lo alquilaría. Si la bicicleta fuera más barata, Dolores lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Dolores si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Adrián la utilizaría. Si la bicicleta fuera más barata, Adrián la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Adrián si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más grande, Adrián la vendería. Si el coche fuera más barato, Adrián la vendería. Q: ¿Qué vendería Adrián si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si la casa fuera más pequeña, Adrián la alquilaría. Si el libro fuera más barato, Adrián la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Adrián si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, María lo compraría. Si la bicicleta fuera más pequeña, María lo compraría. Q: ¿Qué compraría María si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si el libro fuera más grande, Miguel la vendería. Si el ordenador fuera más barato, Miguel la vendería. Q: ¿Qué vendería Miguel si es fuera menos pequeño? A: El libro.
C: Si la casa fuera más pequeña, Javier la compraría. Si la bicicleta fuera más grande, Javier la compraría. Q: ¿Qué compraría Javier si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si la casa fuera más pequeña, María Ángeles lo utilizaría. Si la bicicleta fuera más barata, María Ángeles lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría María Ángeles si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si la casa fuera más cara, Pablo la cambiaría. Si el apartamento fuera más barato, Pablo la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Pablo si es fuera menos barata? A: La casa.
C: Si el coche fuera más reciente, Dolores lo vendería. Si el barco fuera más bonito, Dolores lo vendería. Q: ¿Qué vendería Dolores si es fuera menos viejo? A: El coche.
C: Si la casa fuera más grande, Juana lo cambiaría. Si la bicicleta fuera más barata, Juana lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Juana si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si la casa fuera más cara, María Ángeles lo cambiaría. Si la bicicleta fuera más barata, María Ángeles lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría María Ángeles si es fuera menos barata? A: La casa.
C: Si la casa fuera más pequeña, María Ángeles lo vendería. Si el barco fuera más grande, María Ángeles lo vendería. Q: ¿Qué vendería María Ángeles si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más pequeña, Juana lo utilizaría. Si el coche fuera más caro, Juana lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Juana si es fuera menos grande? A: La bicicleta.
C: Si el barco fuera más reciente, Pablo la alquilaría. Si el ordenador fuera más grande, Pablo la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Pablo si es fuera menos viejo? A: El barco.
C: Si la casa fuera más bonita, Miguel la utilizaría. Si la bicicleta fuera más barata, Miguel la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Miguel si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más pequeña, Juana lo alquilaría. Si el barco fuera más caro, Juana lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Juana si es fuera menos grande? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más reciente, Miguel la utilizaría. Si el apartamento fuera más bonito, Miguel la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Miguel si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Ángela lo cambiaría. Si el barco fuera más barato, Ángela lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Ángela si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Juana lo vendería. Si el libro fuera más pequeño, Juana lo vendería. Q: ¿Qué vendería Juana si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Juana lo vendería. Si la bicicleta fuera más bonita, Juana lo vendería. Q: ¿Qué vendería Juana si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más grande, Adrián la compraría. Si el ordenador fuera más barato, Adrián la compraría. Q: ¿Qué compraría Adrián si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más reciente, Juana lo alquilaría. Si el coche fuera más caro, Juana lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Juana si es fuera menos vieja? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más reciente, Adrián la vendería. Si el libro fuera más caro, Adrián la vendería. Q: ¿Qué vendería Adrián si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más reciente, Álvaro la utilizaría. Si el coche fuera más pequeño, Álvaro la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Álvaro si es fuera menos vieja? A: La bicicleta.
C: Si la bicicleta fuera más bonita, Pablo la cambiaría. Si el ordenador fuera más caro, Pablo la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Pablo si es fuera menos fea? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más reciente, Ángela lo alquilaría. Si la bicicleta fuera más pequeña, Ángela lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Ángela si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Adrián la compraría. Si la bicicleta fuera más pequeña, Adrián la compraría. Q: ¿Qué compraría Adrián si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más grande, Dolores lo compraría. Si el coche fuera más caro, Dolores lo compraría. Q: ¿Qué compraría Dolores si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si el coche fuera más pequeño, Javier la compraría. Si el ordenador fuera más grande, Javier la compraría. Q: ¿Qué compraría Javier si es fuera menos grande? A: El coche.
C: Si el coche fuera más reciente, Javier la utilizaría. Si el libro fuera más bonito, Javier la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Javier si es fuera menos viejo? A: El coche.
C: Si la casa fuera más vieja, Javier la cambiaría. Si el libro fuera más bonito, Javier la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Javier si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si el coche fuera más pequeño, Javier la cambiaría. Si el barco fuera más grande, Javier la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Javier si es fuera menos grande? A: El coche.
C: Si el coche fuera más reciente, Javier la compraría. Si el libro fuera más caro, Javier la compraría. Q: ¿Qué compraría Javier si es fuera menos viejo? A: El coche.
C: Si la casa fuera más vieja, Miguel la utilizaría. Si el libro fuera más caro, Miguel la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Miguel si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más vieja, María Ángeles lo compraría. Si el apartamento fuera más caro, María Ángeles lo compraría. Q: ¿Qué compraría María Ángeles si es fuera menos reciente? A: La bicicleta.
C: Si el barco fuera más pequeño, Adrián la utilizaría. Si el apartamento fuera más caro, Adrián la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Adrián si es fuera menos grande? A: El barco.
C: Si la casa fuera más vieja, Álvaro la utilizaría. Si el coche fuera más caro, Álvaro la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Álvaro si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más vieja, Álvaro la compraría. Si el ordenador fuera más barato, Álvaro la compraría. Q: ¿Qué compraría Álvaro si es fuera menos reciente? A: La bicicleta.
C: Si la bicicleta fuera más reciente, Javier la alquilaría. Si el barco fuera más grande, Javier la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Javier si es fuera menos vieja? A: La bicicleta.
C: Si el barco fuera más pequeño, Álvaro la cambiaría. Si el apartamento fuera más barato, Álvaro la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Álvaro si es fuera menos grande? A: El barco.
C: Si la bicicleta fuera más vieja, Ángela lo vendería. Si el apartamento fuera más bonito, Ángela lo vendería. Q: ¿Qué vendería Ángela si es fuera menos reciente? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más reciente, Álvaro la vendería. Si la bicicleta fuera más grande, Álvaro la vendería. Q: ¿Qué vendería Álvaro si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Álvaro la vendería. Si la bicicleta fuera más cara, Álvaro la vendería. Q: ¿Qué vendería Álvaro si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más vieja, Ángela lo vendería. Si el libro fuera más barato, Ángela lo vendería. Q: ¿Qué vendería Ángela si es fuera menos reciente? A: La bicicleta.
C: Si el apartamento fuera más reciente, Adrián la compraría. Si el ordenador fuera más bonito, Adrián la compraría. Q: ¿Qué compraría Adrián si es fuera menos viejo? A: El apartamento.
C: Si la casa fuera más vieja, María lo compraría. Si el coche fuera más bonito, María lo compraría. Q: ¿Qué compraría María si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Dolores lo utilizaría. Si la bicicleta fuera más vieja, Dolores lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Dolores si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Pablo la compraría. Si la bicicleta fuera más cara, Pablo la compraría. Q: ¿Qué compraría Pablo si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si el barco fuera más bonito, Álvaro la vendería. Si el ordenador fuera más barato, Álvaro la vendería. Q: ¿Qué vendería Álvaro si es fuera menos feo? A: El barco.
C: Si la casa fuera más grande, Adrián la utilizaría. Si la bicicleta fuera más cara, Adrián la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Adrián si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si la casa fuera más pequeña, Adrián la utilizaría. Si la bicicleta fuera más cara, Adrián la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Adrián si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Javier la cambiaría. Si la bicicleta fuera más barata, Javier la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Javier si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si el apartamento fuera más bonito, Dolores lo compraría. Si el ordenador fuera más pequeño, Dolores lo compraría. Q: ¿Qué compraría Dolores si es fuera menos feo? A: El apartamento.
C: Si la casa fuera más vieja, Álvaro la compraría. Si el apartamento fuera más grande, Álvaro la compraría. Q: ¿Qué compraría Álvaro si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si el coche fuera más reciente, Dolores lo utilizaría. Si el barco fuera más grande, Dolores lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Dolores si es fuera menos viejo? A: El coche.
C: Si la casa fuera más reciente, Pablo la vendería. Si la bicicleta fuera más cara, Pablo la vendería. Q: ¿Qué vendería Pablo si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Dolores lo vendería. Si la bicicleta fuera más barata, Dolores lo vendería. Q: ¿Qué vendería Dolores si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más grande, Miguel la utilizaría. Si la bicicleta fuera más cara, Miguel la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Miguel si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si la casa fuera más pequeña, Adrián la alquilaría. Si la bicicleta fuera más cara, Adrián la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Adrián si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Álvaro la compraría. Si el coche fuera más barato, Álvaro la compraría. Q: ¿Qué compraría Álvaro si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Dolores lo vendería. Si la bicicleta fuera más pequeña, Dolores lo vendería. Q: ¿Qué vendería Dolores si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si el libro fuera más pequeño, Pablo la cambiaría. Si el apartamento fuera más grande, Pablo la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Pablo si es fuera menos grande? A: El libro.
C: Si la bicicleta fuera más bonita, Miguel la compraría. Si el apartamento fuera más pequeño, Miguel la compraría. Q: ¿Qué compraría Miguel si es fuera menos fea? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más cara, Juana lo cambiaría. Si la bicicleta fuera más barata, Juana lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Juana si es fuera menos barata? A: La casa.
C: Si el coche fuera más pequeño, Pablo la cambiaría. Si el libro fuera más caro, Pablo la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Pablo si es fuera menos grande? A: El coche.
C: Si el barco fuera más viejo, Juana lo alquilaría. Si el ordenador fuera más grande, Juana lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Juana si es fuera menos reciente? A: El barco.
C: Si la casa fuera más reciente, Javier la vendería. Si la bicicleta fuera más barata, Javier la vendería. Q: ¿Qué vendería Javier si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Adrián la compraría. Si la bicicleta fuera más grande, Adrián la compraría. Q: ¿Qué compraría Adrián si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Miguel la alquilaría. Si la bicicleta fuera más pequeña, Miguel la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Miguel si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más bonita, Ángela lo cambiaría. Si el ordenador fuera más barato, Ángela lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Ángela si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si el coche fuera más grande, Juana lo compraría. Si el ordenador fuera más caro, Juana lo compraría. Q: ¿Qué compraría Juana si es fuera menos pequeño? A: El coche.
C: Si la casa fuera más bonita, María Ángeles lo compraría. Si la bicicleta fuera más pequeña, María Ángeles lo compraría. Q: ¿Qué compraría María Ángeles si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más vieja, Álvaro la vendería. Si el coche fuera más grande, Álvaro la vendería. Q: ¿Qué vendería Álvaro si es fuera menos reciente? A: La bicicleta.
C: Si la bicicleta fuera más bonita, María lo compraría. Si el libro fuera más barato, María lo compraría. Q: ¿Qué compraría María si es fuera menos fea? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más vieja, Ángela lo vendería. Si la bicicleta fuera más barata, Ángela lo vendería. Q: ¿Qué vendería Ángela si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más pequeña, Pablo la alquilaría. Si la bicicleta fuera más barata, Pablo la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Pablo si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Miguel la alquilaría. Si la bicicleta fuera más grande, Miguel la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Miguel si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Ángela lo alquilaría. Si la bicicleta fuera más barata, Ángela lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Ángela si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más cara, Pablo la utilizaría. Si la bicicleta fuera más barata, Pablo la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Pablo si es fuera menos barata? A: La casa.
C: Si el coche fuera más reciente, Álvaro la utilizaría. Si el apartamento fuera más pequeño, Álvaro la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Álvaro si es fuera menos viejo? A: El coche.
C: Si la casa fuera más bonita, Álvaro la alquilaría. Si la bicicleta fuera más pequeña, Álvaro la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Álvaro si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si el libro fuera más reciente, Pablo la compraría. Si el apartamento fuera más bonito, Pablo la compraría. Q: ¿Qué compraría Pablo si es fuera menos viejo? A: El libro.
C: Si la bicicleta fuera más bonita, Adrián la utilizaría. Si el apartamento fuera más barato, Adrián la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Adrián si es fuera menos fea? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más grande, Dolores lo compraría. Si la bicicleta fuera más cara, Dolores lo compraría. Q: ¿Qué compraría Dolores si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si el barco fuera más pequeño, Álvaro la alquilaría. Si el ordenador fuera más barato, Álvaro la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Álvaro si es fuera menos grande? A: El barco.
C: Si la casa fuera más pequeña, Pablo la compraría. Si el ordenador fuera más grande, Pablo la compraría. Q: ¿Qué compraría Pablo si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si el libro fuera más grande, Dolores lo cambiaría. Si el ordenador fuera más barato, Dolores lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Dolores si es fuera menos pequeño? A: El libro.
C: Si el apartamento fuera más reciente, Javier la cambiaría. Si el ordenador fuera más grande, Javier la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Javier si es fuera menos viejo? A: El apartamento.
C: Si la bicicleta fuera más vieja, Dolores lo compraría. Si el ordenador fuera más bonito, Dolores lo compraría. Q: ¿Qué compraría Dolores si es fuera menos reciente? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más bonita, Javier la utilizaría. Si la bicicleta fuera más grande, Javier la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Javier si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si el libro fuera más pequeño, Álvaro la cambiaría. Si el barco fuera más grande, Álvaro la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Álvaro si es fuera menos grande? A: El libro.
C: Si la casa fuera más vieja, Ángela lo compraría. Si la bicicleta fuera más cara, Ángela lo compraría. Q: ¿Qué compraría Ángela si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Álvaro la alquilaría. Si la bicicleta fuera más pequeña, Álvaro la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Álvaro si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si el barco fuera más bonito, Ángela lo alquilaría. Si el apartamento fuera más barato, Ángela lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Ángela si es fuera menos feo? A: El barco.
C: Si el coche fuera más viejo, Miguel la compraría. Si el ordenador fuera más bonito, Miguel la compraría. Q: ¿Qué compraría Miguel si es fuera menos reciente? A: El coche.
C: Si la casa fuera más reciente, Álvaro la vendería. Si la bicicleta fuera más bonita, Álvaro la vendería. Q: ¿Qué vendería Álvaro si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Álvaro la cambiaría. Si la bicicleta fuera más pequeña, Álvaro la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Álvaro si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más cara, Dolores lo utilizaría. Si la bicicleta fuera más barata, Dolores lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Dolores si es fuera menos barata? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más grande, Adrián la vendería. Si el ordenador fuera más caro, Adrián la vendería. Q: ¿Qué vendería Adrián si es fuera menos pequeña? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más bonita, María Ángeles lo cambiaría. Si el coche fuera más caro, María Ángeles lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría María Ángeles si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si el barco fuera más bonito, Pablo la alquilaría. Si el apartamento fuera más grande, Pablo la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Pablo si es fuera menos feo? A: El barco.
C: Si la casa fuera más reciente, Javier la compraría. Si la bicicleta fuera más cara, Javier la compraría. Q: ¿Qué compraría Javier si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más grande, Dolores lo alquilaría. Si el apartamento fuera más barato, Dolores lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Dolores si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si el apartamento fuera más reciente, Álvaro la alquilaría. Si el ordenador fuera más viejo, Álvaro la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Álvaro si es fuera menos viejo? A: El apartamento.
C: Si la casa fuera más reciente, María Ángeles lo utilizaría. Si la bicicleta fuera más bonita, María Ángeles lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría María Ángeles si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si el coche fuera más caro, Miguel la vendería. Si el apartamento fuera más barato, Miguel la vendería. Q: ¿Qué vendería Miguel si es fuera menos barato? A: El coche.
C: Si la casa fuera más cara, Miguel la alquilaría. Si la bicicleta fuera más barata, Miguel la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Miguel si es fuera menos barata? A: La casa.
C: Si el coche fuera más bonito, María Ángeles lo utilizaría. Si el ordenador fuera más caro, María Ángeles lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría María Ángeles si es fuera menos feo? A: El coche.
C: Si la casa fuera más reciente, Miguel la compraría. Si la bicicleta fuera más barata, Miguel la compraría. Q: ¿Qué compraría Miguel si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si el apartamento fuera más reciente, Miguel la compraría. Si el ordenador fuera más grande, Miguel la compraría. Q: ¿Qué compraría Miguel si es fuera menos viejo? A: El apartamento.
C: Si el libro fuera más viejo, María Ángeles lo alquilaría. Si el apartamento fuera más bonito, María Ángeles lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría María Ángeles si es fuera menos reciente? A: El libro.
C: Si el coche fuera más grande, Adrián la vendería. Si el barco fuera más barato, Adrián la vendería. Q: ¿Qué vendería Adrián si es fuera menos pequeño? A: El coche.
C: Si la bicicleta fuera más reciente, Pablo la compraría. Si el libro fuera más bonito, Pablo la compraría. Q: ¿Qué compraría Pablo si es fuera menos vieja? A: La bicicleta.
C: Si la bicicleta fuera más reciente, María Ángeles lo vendería. Si el ordenador fuera más bonito, María Ángeles lo vendería. Q: ¿Qué vendería María Ángeles si es fuera menos vieja? A: La bicicleta.
C: Si el apartamento fuera más grande, Álvaro la vendería. Si el ordenador fuera más caro, Álvaro la vendería. Q: ¿Qué vendería Álvaro si es fuera menos pequeño? A: El apartamento.
C: Si el libro fuera más reciente, Juana lo compraría. Si el ordenador fuera más barato, Juana lo compraría. Q: ¿Qué compraría Juana si es fuera menos viejo? A: El libro.
C: Si el coche fuera más bonito, María Ángeles lo vendería. Si el apartamento fuera más caro, María Ángeles lo vendería. Q: ¿Qué vendería María Ángeles si es fuera menos feo? A: El coche.
C: Si el libro fuera más pequeño, Javier la vendería. Si el ordenador fuera más barato, Javier la vendería. Q: ¿Qué vendería Javier si es fuera menos grande? A: El libro.
C: Si la casa fuera más cara, Álvaro la vendería. Si la bicicleta fuera más barata, Álvaro la vendería. Q: ¿Qué vendería Álvaro si es fuera menos barata? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Miguel la alquilaría. Si la bicicleta fuera más cara, Miguel la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Miguel si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más pequeña, María lo cambiaría. Si la bicicleta fuera más barata, María lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría María si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si la casa fuera más bonita, Álvaro la cambiaría. Si la bicicleta fuera más grande, Álvaro la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Álvaro si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la casa fuera más bonita, Álvaro la compraría. Si la bicicleta fuera más pequeña, Álvaro la compraría. Q: ¿Qué compraría Álvaro si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, María lo utilizaría. Si el barco fuera más bonito, María lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría María si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Ángela lo vendería. Si la bicicleta fuera más bonita, Ángela lo vendería. Q: ¿Qué vendería Ángela si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más bonita, María Ángeles lo utilizaría. Si la bicicleta fuera más pequeña, María Ángeles lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría María Ángeles si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más bonita, Ángela lo vendería. Si el apartamento fuera más barato, Ángela lo vendería. Q: ¿Qué vendería Ángela si es fuera menos fea? A: La bicicleta.
C: Si el libro fuera más viejo, Ángela lo utilizaría. Si el ordenador fuera más pequeño, Ángela lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Ángela si es fuera menos reciente? A: El libro.
C: Si la bicicleta fuera más vieja, Javier la vendería. Si el ordenador fuera más barato, Javier la vendería. Q: ¿Qué vendería Javier si es fuera menos reciente? A: La bicicleta.
C: Si la bicicleta fuera más reciente, Adrián la alquilaría. Si el libro fuera más viejo, Adrián la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Adrián si es fuera menos vieja? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más pequeña, Álvaro la cambiaría. Si la bicicleta fuera más cara, Álvaro la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Álvaro si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, María Ángeles lo cambiaría. Si el ordenador fuera más viejo, María Ángeles lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría María Ángeles si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, María lo alquilaría. Si el coche fuera más barato, María lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría María si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más vieja, Juana lo cambiaría. Si el barco fuera más bonito, Juana lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Juana si es fuera menos reciente? A: La bicicleta.
C: Si el coche fuera más bonito, Adrián la vendería. Si el ordenador fuera más grande, Adrián la vendería. Q: ¿Qué vendería Adrián si es fuera menos feo? A: El coche.
C: Si la bicicleta fuera más cara, Javier la alquilaría. Si el ordenador fuera más barato, Javier la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Javier si es fuera menos barata? A: La bicicleta.
C: Si el libro fuera más bonito, Juana lo cambiaría. Si el apartamento fuera más grande, Juana lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Juana si es fuera menos feo? A: El libro.
C: Si el libro fuera más reciente, Miguel la compraría. Si el barco fuera más pequeño, Miguel la compraría. Q: ¿Qué compraría Miguel si es fuera menos viejo? A: El libro.
C: Si la bicicleta fuera más reciente, Álvaro la cambiaría. Si el barco fuera más bonito, Álvaro la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Álvaro si es fuera menos vieja? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más bonita, Ángela lo alquilaría. Si la bicicleta fuera más pequeña, Ángela lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Ángela si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Juana lo cambiaría. Si la bicicleta fuera más pequeña, Juana lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Juana si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si el coche fuera más pequeño, Álvaro la vendería. Si el libro fuera más caro, Álvaro la vendería. Q: ¿Qué vendería Álvaro si es fuera menos grande? A: El coche.
C: Si la casa fuera más vieja, Adrián la utilizaría. Si la bicicleta fuera más bonita, Adrián la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Adrián si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más reciente, María Ángeles lo vendería. Si el libro fuera más grande, María Ángeles lo vendería. Q: ¿Qué vendería María Ángeles si es fuera menos vieja? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más bonita, María lo utilizaría. Si la bicicleta fuera más pequeña, María lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría María si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más pequeña, Dolores lo vendería. Si el libro fuera más barato, Dolores lo vendería. Q: ¿Qué vendería Dolores si es fuera menos grande? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más reciente, Pablo la cambiaría. Si la bicicleta fuera más bonita, Pablo la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Pablo si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si el libro fuera más reciente, Adrián la compraría. Si el ordenador fuera más bonito, Adrián la compraría. Q: ¿Qué compraría Adrián si es fuera menos viejo? A: El libro.
C: Si la casa fuera más vieja, Pablo la compraría. Si la bicicleta fuera más bonita, Pablo la compraría. Q: ¿Qué compraría Pablo si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si el apartamento fuera más reciente, María Ángeles lo alquilaría. Si el ordenador fuera más grande, María Ángeles lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría María Ángeles si es fuera menos viejo? A: El apartamento.
C: Si la casa fuera más reciente, María Ángeles lo alquilaría. Si la bicicleta fuera más grande, María Ángeles lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría María Ángeles si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más pequeña, Dolores lo compraría. Si la bicicleta fuera más grande, Dolores lo compraría. Q: ¿Qué compraría Dolores si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si el coche fuera más viejo, Juana lo alquilaría. Si el ordenador fuera más pequeño, Juana lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Juana si es fuera menos reciente? A: El coche.
C: Si la casa fuera más vieja, María lo cambiaría. Si la bicicleta fuera más barata, María lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría María si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Juana lo compraría. Si la bicicleta fuera más grande, Juana lo compraría. Q: ¿Qué compraría Juana si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si el libro fuera más pequeño, Ángela lo utilizaría. Si el apartamento fuera más grande, Ángela lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Ángela si es fuera menos grande? A: El libro.
C: Si el libro fuera más bonito, Javier la utilizaría. Si el ordenador fuera más pequeño, Javier la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Javier si es fuera menos feo? A: El libro.
C: Si el barco fuera más reciente, Juana lo compraría. Si el ordenador fuera más pequeño, Juana lo compraría. Q: ¿Qué compraría Juana si es fuera menos viejo? A: El barco.
C: Si la casa fuera más grande, Javier la compraría. Si la bicicleta fuera más cara, Javier la compraría. Q: ¿Qué compraría Javier si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si el coche fuera más reciente, María lo alquilaría. Si el barco fuera más caro, María lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría María si es fuera menos viejo? A: El coche.
C: Si la bicicleta fuera más reciente, Álvaro la vendería. Si el libro fuera más caro, Álvaro la vendería. Q: ¿Qué vendería Álvaro si es fuera menos vieja? A: La bicicleta.
C: Si el barco fuera más pequeño, Pablo la compraría. Si el apartamento fuera más grande, Pablo la compraría. Q: ¿Qué compraría Pablo si es fuera menos grande? A: El barco.
C: Si la casa fuera más reciente, Ángela lo utilizaría. Si la bicicleta fuera más pequeña, Ángela lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Ángela si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Juana lo utilizaría. Si el apartamento fuera más caro, Juana lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Juana si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más grande, Álvaro la vendería. Si el ordenador fuera más caro, Álvaro la vendería. Q: ¿Qué vendería Álvaro si es fuera menos pequeña? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más bonita, Juana lo cambiaría. Si el barco fuera más barato, Juana lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Juana si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Ángela lo vendería. Si el barco fuera más caro, Ángela lo vendería. Q: ¿Qué vendería Ángela si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si el coche fuera más bonito, Miguel la alquilaría. Si el libro fuera más barato, Miguel la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Miguel si es fuera menos feo? A: El coche.
C: Si la casa fuera más reciente, María lo vendería. Si la bicicleta fuera más barata, María lo vendería. Q: ¿Qué vendería María si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si el libro fuera más bonito, Juana lo cambiaría. Si el apartamento fuera más pequeño, Juana lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Juana si es fuera menos feo? A: El libro.
C: Si la casa fuera más reciente, Álvaro la vendería. Si la bicicleta fuera más vieja, Álvaro la vendería. Q: ¿Qué vendería Álvaro si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más bonita, Miguel la vendería. Si la bicicleta fuera más grande, Miguel la vendería. Q: ¿Qué vendería Miguel si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la casa fuera más pequeña, María Ángeles lo compraría. Si la bicicleta fuera más grande, María Ángeles lo compraría. Q: ¿Qué compraría María Ángeles si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si el libro fuera más viejo, Miguel la cambiaría. Si el ordenador fuera más grande, Miguel la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Miguel si es fuera menos reciente? A: El libro.
C: Si la casa fuera más reciente, Álvaro la vendería. Si la bicicleta fuera más barata, Álvaro la vendería. Q: ¿Qué vendería Álvaro si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Álvaro la alquilaría. Si el barco fuera más bonito, Álvaro la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Álvaro si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más grande, Ángela lo alquilaría. Si la bicicleta fuera más barata, Ángela lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Ángela si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Javier la vendería. Si el libro fuera más bonito, Javier la vendería. Q: ¿Qué vendería Javier si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si el coche fuera más viejo, María Ángeles lo alquilaría. Si el libro fuera más pequeño, María Ángeles lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría María Ángeles si es fuera menos reciente? A: El coche.
C: Si la casa fuera más vieja, Pablo la utilizaría. Si el libro fuera más caro, Pablo la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Pablo si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más bonita, Álvaro la alquilaría. Si el libro fuera más caro, Álvaro la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Álvaro si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más vieja, Javier la utilizaría. Si el libro fuera más grande, Javier la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Javier si es fuera menos reciente? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más grande, María Ángeles lo utilizaría. Si la bicicleta fuera más cara, María Ángeles lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría María Ángeles si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si la casa fuera más pequeña, Dolores lo vendería. Si la bicicleta fuera más barata, Dolores lo vendería. Q: ¿Qué vendería Dolores si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si la casa fuera más grande, María lo cambiaría. Si la bicicleta fuera más cara, María lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría María si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Juana lo utilizaría. Si el ordenador fuera más viejo, Juana lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Juana si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si el libro fuera más grande, Juana lo cambiaría. Si el ordenador fuera más barato, Juana lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Juana si es fuera menos pequeño? A: El libro.
C: Si la casa fuera más reciente, Javier la compraría. Si el apartamento fuera más bonito, Javier la compraría. Q: ¿Qué compraría Javier si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más pequeña, Álvaro la vendería. Si la bicicleta fuera más barata, Álvaro la vendería. Q: ¿Qué vendería Álvaro si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si el barco fuera más reciente, Álvaro la compraría. Si el ordenador fuera más grande, Álvaro la compraría. Q: ¿Qué compraría Álvaro si es fuera menos viejo? A: El barco.
C: Si la bicicleta fuera más reciente, Pablo la compraría. Si el barco fuera más viejo, Pablo la compraría. Q: ¿Qué compraría Pablo si es fuera menos vieja? A: La bicicleta.
C: Si el coche fuera más reciente, Dolores lo cambiaría. Si el libro fuera más viejo, Dolores lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Dolores si es fuera menos viejo? A: El coche.
C: Si la casa fuera más bonita, Adrián la alquilaría. Si la bicicleta fuera más grande, Adrián la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Adrián si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si el coche fuera más caro, María Ángeles lo compraría. Si el ordenador fuera más barato, María Ángeles lo compraría. Q: ¿Qué compraría María Ángeles si es fuera menos barato? A: El coche.
C: Si el coche fuera más pequeño, María lo cambiaría. Si el apartamento fuera más grande, María lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría María si es fuera menos grande? A: El coche.
C: Si la casa fuera más grande, María lo cambiaría. Si la bicicleta fuera más barata, María lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría María si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si el coche fuera más caro, María lo cambiaría. Si el ordenador fuera más barato, María lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría María si es fuera menos barato? A: El coche.
C: Si la casa fuera más grande, Javier la compraría. Si la bicicleta fuera más barata, Javier la compraría. Q: ¿Qué compraría Javier si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Javier la compraría. Si la bicicleta fuera más grande, Javier la compraría. Q: ¿Qué compraría Javier si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más pequeña, Javier la utilizaría. Si el libro fuera más grande, Javier la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Javier si es fuera menos grande? A: La bicicleta.
C: Si la bicicleta fuera más reciente, Miguel la compraría. Si el barco fuera más viejo, Miguel la compraría. Q: ¿Qué compraría Miguel si es fuera menos vieja? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más bonita, Álvaro la vendería. Si el apartamento fuera más barato, Álvaro la vendería. Q: ¿Qué vendería Álvaro si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la casa fuera más grande, María Ángeles lo alquilaría. Si el coche fuera más barato, María Ángeles lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría María Ángeles si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si la casa fuera más bonita, Pablo la utilizaría. Si el barco fuera más pequeño, Pablo la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Pablo si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más cara, María Ángeles lo alquilaría. Si el libro fuera más barato, María Ángeles lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría María Ángeles si es fuera menos barata? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más pequeña, Juana lo compraría. Si la bicicleta fuera más cara, Juana lo compraría. Q: ¿Qué compraría Juana si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Dolores lo compraría. Si el apartamento fuera más caro, Dolores lo compraría. Q: ¿Qué compraría Dolores si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si el barco fuera más caro, Adrián la cambiaría. Si el ordenador fuera más barato, Adrián la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Adrián si es fuera menos barato? A: El barco.
C: Si la casa fuera más vieja, María Ángeles lo alquilaría. Si la bicicleta fuera más pequeña, María Ángeles lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría María Ángeles si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Ángela lo compraría. Si la bicicleta fuera más cara, Ángela lo compraría. Q: ¿Qué compraría Ángela si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más pequeña, Miguel la alquilaría. Si el apartamento fuera más barato, Miguel la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Miguel si es fuera menos grande? A: La bicicleta.
C: Si el coche fuera más pequeño, Miguel la alquilaría. Si el barco fuera más grande, Miguel la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Miguel si es fuera menos grande? A: El coche.
C: Si la casa fuera más vieja, Adrián la utilizaría. Si la bicicleta fuera más pequeña, Adrián la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Adrián si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más grande, Miguel la cambiaría. Si la bicicleta fuera más barata, Miguel la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Miguel si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si la casa fuera más pequeña, Pablo la vendería. Si el ordenador fuera más grande, Pablo la vendería. Q: ¿Qué vendería Pablo si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más pequeña, María lo vendería. Si el coche fuera más grande, María lo vendería. Q: ¿Qué vendería María si es fuera menos grande? A: La bicicleta.
C: Si la bicicleta fuera más vieja, Ángela lo utilizaría. Si el coche fuera más grande, Ángela lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Ángela si es fuera menos reciente? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más pequeña, Pablo la vendería. Si la bicicleta fuera más barata, Pablo la vendería. Q: ¿Qué vendería Pablo si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más reciente, Miguel la compraría. Si el ordenador fuera más bonito, Miguel la compraría. Q: ¿Qué compraría Miguel si es fuera menos vieja? A: La bicicleta.
C: Si el libro fuera más viejo, María lo utilizaría. Si el ordenador fuera más caro, María lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría María si es fuera menos reciente? A: El libro.
C: Si la casa fuera más reciente, Javier la cambiaría. Si la bicicleta fuera más pequeña, Javier la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Javier si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más pequeña, María Ángeles lo utilizaría. Si el coche fuera más barato, María Ángeles lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría María Ángeles si es fuera menos grande? A: La bicicleta.
C: Si el coche fuera más reciente, Álvaro la vendería. Si el libro fuera más caro, Álvaro la vendería. Q: ¿Qué vendería Álvaro si es fuera menos viejo? A: El coche.
C: Si el barco fuera más viejo, Ángela lo utilizaría. Si el ordenador fuera más pequeño, Ángela lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Ángela si es fuera menos reciente? A: El barco.
C: Si el barco fuera más bonito, Javier la utilizaría. Si el ordenador fuera más grande, Javier la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Javier si es fuera menos feo? A: El barco.
C: Si la casa fuera más reciente, Pablo la utilizaría. Si la bicicleta fuera más bonita, Pablo la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Pablo si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, María Ángeles lo alquilaría. Si el ordenador fuera más grande, María Ángeles lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría María Ángeles si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Juana lo alquilaría. Si la bicicleta fuera más cara, Juana lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Juana si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más pequeña, Miguel la utilizaría. Si la bicicleta fuera más barata, Miguel la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Miguel si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si el libro fuera más grande, Dolores lo utilizaría. Si el ordenador fuera más barato, Dolores lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Dolores si es fuera menos pequeño? A: El libro.
C: Si la casa fuera más pequeña, Javier la compraría. Si la bicicleta fuera más barata, Javier la compraría. Q: ¿Qué compraría Javier si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si el barco fuera más viejo, Miguel la cambiaría. Si el ordenador fuera más bonito, Miguel la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Miguel si es fuera menos reciente? A: El barco.
C: Si la bicicleta fuera más vieja, Pablo la vendería. Si el coche fuera más pequeño, Pablo la vendería. Q: ¿Qué vendería Pablo si es fuera menos reciente? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más reciente, Álvaro la cambiaría. Si la bicicleta fuera más cara, Álvaro la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Álvaro si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más pequeña, Pablo la utilizaría. Si la bicicleta fuera más grande, Pablo la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Pablo si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más grande, Adrián la cambiaría. Si el apartamento fuera más caro, Adrián la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Adrián si es fuera menos pequeña? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más bonita, Miguel la compraría. Si la bicicleta fuera más cara, Miguel la compraría. Q: ¿Qué compraría Miguel si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más cara, Miguel la utilizaría. Si el barco fuera más barato, Miguel la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Miguel si es fuera menos barata? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más vieja, María Ángeles lo utilizaría. Si el ordenador fuera más caro, María Ángeles lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría María Ángeles si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si el coche fuera más reciente, Pablo la cambiaría. Si el libro fuera más bonito, Pablo la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Pablo si es fuera menos viejo? A: El coche.
C: Si la casa fuera más vieja, Pablo la cambiaría. Si la bicicleta fuera más cara, Pablo la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Pablo si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más reciente, María Ángeles lo compraría. Si el apartamento fuera más pequeño, María Ángeles lo compraría. Q: ¿Qué compraría María Ángeles si es fuera menos vieja? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más pequeña, Dolores lo vendería. Si la bicicleta fuera más cara, Dolores lo vendería. Q: ¿Qué vendería Dolores si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más grande, Juana lo cambiaría. Si el barco fuera más barato, Juana lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Juana si es fuera menos pequeña? A: La bicicleta.
C: Si el libro fuera más reciente, Pablo la utilizaría. Si el barco fuera más viejo, Pablo la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Pablo si es fuera menos viejo? A: El libro.
C: Si el barco fuera más pequeño, Javier la utilizaría. Si el ordenador fuera más barato, Javier la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Javier si es fuera menos grande? A: El barco.
C: Si la casa fuera más pequeña, Javier la utilizaría. Si el libro fuera más grande, Javier la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Javier si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más cara, Pablo la utilizaría. Si el coche fuera más barato, Pablo la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Pablo si es fuera menos barata? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más vieja, María Ángeles lo cambiaría. Si la bicicleta fuera más pequeña, María Ángeles lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría María Ángeles si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si el barco fuera más reciente, Ángela lo alquilaría. Si el ordenador fuera más bonito, Ángela lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Ángela si es fuera menos viejo? A: El barco.
C: Si el libro fuera más reciente, Pablo la alquilaría. Si el barco fuera más pequeño, Pablo la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Pablo si es fuera menos viejo? A: El libro.
C: Si el coche fuera más reciente, María lo compraría. Si el apartamento fuera más barato, María lo compraría. Q: ¿Qué compraría María si es fuera menos viejo? A: El coche.
C: Si el apartamento fuera más bonito, María lo compraría. Si el ordenador fuera más barato, María lo compraría. Q: ¿Qué compraría María si es fuera menos feo? A: El apartamento.
C: Si la bicicleta fuera más pequeña, Miguel la utilizaría. Si el libro fuera más grande, Miguel la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Miguel si es fuera menos grande? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más bonita, María lo compraría. Si la bicicleta fuera más barata, María lo compraría. Q: ¿Qué compraría María si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, María Ángeles lo vendería. Si la bicicleta fuera más cara, María Ángeles lo vendería. Q: ¿Qué vendería María Ángeles si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Pablo la cambiaría. Si la bicicleta fuera más vieja, Pablo la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Pablo si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si el barco fuera más pequeño, Dolores lo utilizaría. Si el apartamento fuera más barato, Dolores lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Dolores si es fuera menos grande? A: El barco.
C: Si la casa fuera más vieja, Javier la compraría. Si la bicicleta fuera más cara, Javier la compraría. Q: ¿Qué compraría Javier si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si el barco fuera más reciente, Pablo la vendería. Si el apartamento fuera más grande, Pablo la vendería. Q: ¿Qué vendería Pablo si es fuera menos viejo? A: El barco.
C: Si el coche fuera más pequeño, Miguel la vendería. Si el ordenador fuera más caro, Miguel la vendería. Q: ¿Qué vendería Miguel si es fuera menos grande? A: El coche.
C: Si el coche fuera más reciente, Adrián la vendería. Si el libro fuera más viejo, Adrián la vendería. Q: ¿Qué vendería Adrián si es fuera menos viejo? A: El coche.
C: Si la casa fuera más vieja, María Ángeles lo utilizaría. Si la bicicleta fuera más bonita, María Ángeles lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría María Ángeles si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más grande, Dolores lo compraría. Si la bicicleta fuera más barata, Dolores lo compraría. Q: ¿Qué compraría Dolores si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si la casa fuera más grande, Miguel la alquilaría. Si la bicicleta fuera más barata, Miguel la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Miguel si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si el coche fuera más reciente, Javier la alquilaría. Si el libro fuera más viejo, Javier la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Javier si es fuera menos viejo? A: El coche.
C: Si la casa fuera más reciente, Javier la alquilaría. Si el libro fuera más viejo, Javier la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Javier si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más bonita, Ángela lo compraría. Si el apartamento fuera más barato, Ángela lo compraría. Q: ¿Qué compraría Ángela si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, María lo cambiaría. Si la bicicleta fuera más cara, María lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría María si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si el coche fuera más viejo, Adrián la alquilaría. Si el libro fuera más caro, Adrián la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Adrián si es fuera menos reciente? A: El coche.
C: Si la casa fuera más reciente, María lo cambiaría. Si la bicicleta fuera más grande, María lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría María si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si el libro fuera más pequeño, Miguel la compraría. Si el apartamento fuera más barato, Miguel la compraría. Q: ¿Qué compraría Miguel si es fuera menos grande? A: El libro.
C: Si la bicicleta fuera más reciente, Juana lo compraría. Si el libro fuera más barato, Juana lo compraría. Q: ¿Qué compraría Juana si es fuera menos vieja? A: La bicicleta.
C: Si el libro fuera más bonito, Álvaro la compraría. Si el apartamento fuera más caro, Álvaro la compraría. Q: ¿Qué compraría Álvaro si es fuera menos feo? A: El libro.
C: Si la casa fuera más reciente, Miguel la utilizaría. Si la bicicleta fuera más vieja, Miguel la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Miguel si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Ángela lo compraría. Si la bicicleta fuera más barata, Ángela lo compraría. Q: ¿Qué compraría Ángela si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más bonita, Dolores lo compraría. Si el barco fuera más caro, Dolores lo compraría. Q: ¿Qué compraría Dolores si es fuera menos fea? A: La bicicleta.
C: Si la bicicleta fuera más vieja, Miguel la vendería. Si el libro fuera más caro, Miguel la vendería. Q: ¿Qué vendería Miguel si es fuera menos reciente? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más grande, María lo utilizaría. Si la bicicleta fuera más cara, María lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría María si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si el coche fuera más viejo, María lo cambiaría. Si el barco fuera más barato, María lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría María si es fuera menos reciente? A: El coche.
C: Si la casa fuera más vieja, Álvaro la compraría. Si el barco fuera más caro, Álvaro la compraría. Q: ¿Qué compraría Álvaro si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más reciente, Javier la utilizaría. Si el barco fuera más caro, Javier la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Javier si es fuera menos vieja? A: La bicicleta.
C: Si el coche fuera más viejo, Ángela lo compraría. Si el apartamento fuera más caro, Ángela lo compraría. Q: ¿Qué compraría Ángela si es fuera menos reciente? A: El coche.
C: Si el coche fuera más reciente, María lo compraría. Si el apartamento fuera más bonito, María lo compraría. Q: ¿Qué compraría María si es fuera menos viejo? A: El coche.
C: Si el barco fuera más reciente, María lo utilizaría. Si el ordenador fuera más barato, María lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría María si es fuera menos viejo? A: El barco.
C: Si el libro fuera más reciente, Miguel la utilizaría. Si el apartamento fuera más pequeño, Miguel la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Miguel si es fuera menos viejo? A: El libro.
C: Si la casa fuera más pequeña, María lo vendería. Si la bicicleta fuera más cara, María lo vendería. Q: ¿Qué vendería María si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, María Ángeles lo compraría. Si la bicicleta fuera más barata, María Ángeles lo compraría. Q: ¿Qué compraría María Ángeles si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si el coche fuera más pequeño, Javier la cambiaría. Si el barco fuera más caro, Javier la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Javier si es fuera menos grande? A: El coche.
C: Si el barco fuera más viejo, María lo cambiaría. Si el ordenador fuera más barato, María lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría María si es fuera menos reciente? A: El barco.
C: Si el libro fuera más reciente, Miguel la cambiaría. Si el ordenador fuera más bonito, Miguel la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Miguel si es fuera menos viejo? A: El libro.
C: Si la bicicleta fuera más vieja, Adrián la compraría. Si el apartamento fuera más pequeño, Adrián la compraría. Q: ¿Qué compraría Adrián si es fuera menos reciente? A: La bicicleta.
C: Si el libro fuera más viejo, Juana lo cambiaría. Si el ordenador fuera más pequeño, Juana lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Juana si es fuera menos reciente? A: El libro.
C: Si la casa fuera más grande, María lo compraría. Si la bicicleta fuera más barata, María lo compraría. Q: ¿Qué compraría María si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si el libro fuera más bonito, Adrián la alquilaría. Si el ordenador fuera más pequeño, Adrián la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Adrián si es fuera menos feo? A: El libro.
C: Si la casa fuera más bonita, Miguel la alquilaría. Si la bicicleta fuera más grande, Miguel la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Miguel si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si el libro fuera más grande, Javier la utilizaría. Si el barco fuera más caro, Javier la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Javier si es fuera menos pequeño? A: El libro.
C: Si la casa fuera más vieja, María lo alquilaría. Si el libro fuera más pequeño, María lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría María si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Adrián la compraría. Si la bicicleta fuera más bonita, Adrián la compraría. Q: ¿Qué compraría Adrián si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Dolores lo vendería. Si la bicicleta fuera más bonita, Dolores lo vendería. Q: ¿Qué vendería Dolores si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Álvaro la alquilaría. Si la bicicleta fuera más grande, Álvaro la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Álvaro si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más reciente, Juana lo alquilaría. Si el barco fuera más grande, Juana lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Juana si es fuera menos vieja? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más reciente, Ángela lo compraría. Si la bicicleta fuera más grande, Ángela lo compraría. Q: ¿Qué compraría Ángela si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más grande, Miguel la vendería. Si el ordenador fuera más barato, Miguel la vendería. Q: ¿Qué vendería Miguel si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si el libro fuera más viejo, Ángela lo cambiaría. Si el barco fuera más bonito, Ángela lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Ángela si es fuera menos reciente? A: El libro.
C: Si la casa fuera más bonita, Pablo la compraría. Si la bicicleta fuera más barata, Pablo la compraría. Q: ¿Qué compraría Pablo si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más bonita, Miguel la alquilaría. Si el coche fuera más grande, Miguel la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Miguel si es fuera menos fea? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más pequeña, María Ángeles lo vendería. Si el apartamento fuera más caro, María Ángeles lo vendería. Q: ¿Qué vendería María Ángeles si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si el coche fuera más reciente, Miguel la utilizaría. Si el apartamento fuera más caro, Miguel la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Miguel si es fuera menos viejo? A: El coche.
C: Si el libro fuera más bonito, Adrián la utilizaría. Si el apartamento fuera más grande, Adrián la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Adrián si es fuera menos feo? A: El libro.
C: Si la bicicleta fuera más pequeña, Álvaro la alquilaría. Si el barco fuera más grande, Álvaro la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Álvaro si es fuera menos grande? A: La bicicleta.
C: Si el coche fuera más bonito, Miguel la compraría. Si el libro fuera más caro, Miguel la compraría. Q: ¿Qué compraría Miguel si es fuera menos feo? A: El coche.
C: Si el libro fuera más bonito, Ángela lo compraría. Si el apartamento fuera más pequeño, Ángela lo compraría. Q: ¿Qué compraría Ángela si es fuera menos feo? A: El libro.
C: Si el apartamento fuera más pequeño, Dolores lo compraría. Si el ordenador fuera más barato, Dolores lo compraría. Q: ¿Qué compraría Dolores si es fuera menos grande? A: El apartamento.
C: Si la casa fuera más bonita, Juana lo vendería. Si la bicicleta fuera más cara, Juana lo vendería. Q: ¿Qué vendería Juana si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Álvaro la vendería. Si la bicicleta fuera más grande, Álvaro la vendería. Q: ¿Qué vendería Álvaro si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más grande, Ángela lo cambiaría. Si el ordenador fuera más caro, Ángela lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Ángela si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Ángela lo alquilaría. Si la bicicleta fuera más barata, Ángela lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Ángela si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si el coche fuera más bonito, Ángela lo alquilaría. Si el libro fuera más caro, Ángela lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Ángela si es fuera menos feo? A: El coche.
C: Si el libro fuera más bonito, Ángela lo cambiaría. Si el apartamento fuera más caro, Ángela lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Ángela si es fuera menos feo? A: El libro.
C: Si la casa fuera más grande, Javier la alquilaría. Si la bicicleta fuera más barata, Javier la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Javier si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si el libro fuera más viejo, Miguel la utilizaría. Si el apartamento fuera más pequeño, Miguel la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Miguel si es fuera menos reciente? A: El libro.
C: Si la casa fuera más bonita, María Ángeles lo alquilaría. Si la bicicleta fuera más grande, María Ángeles lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría María Ángeles si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más grande, Ángela lo utilizaría. Si el apartamento fuera más barato, Ángela lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Ángela si es fuera menos pequeña? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más vieja, Dolores lo compraría. Si el libro fuera más barato, Dolores lo compraría. Q: ¿Qué compraría Dolores si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más bonita, Javier la cambiaría. Si la bicicleta fuera más grande, Javier la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Javier si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la casa fuera más cara, Dolores lo utilizaría. Si el ordenador fuera más barato, Dolores lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Dolores si es fuera menos barata? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Adrián la utilizaría. Si la bicicleta fuera más grande, Adrián la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Adrián si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más bonita, Javier la alquilaría. Si la bicicleta fuera más cara, Javier la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Javier si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la casa fuera más bonita, María Ángeles lo vendería. Si la bicicleta fuera más cara, María Ángeles lo vendería. Q: ¿Qué vendería María Ángeles si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, María Ángeles lo compraría. Si el barco fuera más viejo, María Ángeles lo compraría. Q: ¿Qué compraría María Ángeles si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Adrián la vendería. Si el barco fuera más barato, Adrián la vendería. Q: ¿Qué vendería Adrián si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si el coche fuera más viejo, Juana lo alquilaría. Si el apartamento fuera más caro, Juana lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Juana si es fuera menos reciente? A: El coche.
C: Si el libro fuera más grande, Adrián la compraría. Si el barco fuera más caro, Adrián la compraría. Q: ¿Qué compraría Adrián si es fuera menos pequeño? A: El libro.
C: Si la casa fuera más cara, Ángela lo utilizaría. Si la bicicleta fuera más barata, Ángela lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Ángela si es fuera menos barata? A: La casa.
C: Si el barco fuera más bonito, Miguel la vendería. Si el apartamento fuera más barato, Miguel la vendería. Q: ¿Qué vendería Miguel si es fuera menos feo? A: El barco.
C: Si la casa fuera más reciente, María lo vendería. Si la bicicleta fuera más cara, María lo vendería. Q: ¿Qué vendería María si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más bonita, Juana lo vendería. Si el ordenador fuera más caro, Juana lo vendería. Q: ¿Qué vendería Juana si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la casa fuera más bonita, María Ángeles lo alquilaría. Si el barco fuera más grande, María Ángeles lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría María Ángeles si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si el coche fuera más pequeño, María Ángeles lo cambiaría. Si el ordenador fuera más grande, María Ángeles lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría María Ángeles si es fuera menos grande? A: El coche.
C: Si la bicicleta fuera más bonita, Pablo la alquilaría. Si el apartamento fuera más pequeño, Pablo la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Pablo si es fuera menos fea? A: La bicicleta.
C: Si la bicicleta fuera más vieja, Juana lo utilizaría. Si el ordenador fuera más bonito, Juana lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Juana si es fuera menos reciente? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más reciente, Javier la utilizaría. Si la bicicleta fuera más barata, Javier la utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría Javier si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más grande, Ángela lo vendería. Si la bicicleta fuera más cara, Ángela lo vendería. Q: ¿Qué vendería Ángela si es fuera menos pequeña? A: La casa.
C: Si la casa fuera más pequeña, María lo compraría. Si la bicicleta fuera más barata, María lo compraría. Q: ¿Qué compraría María si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si la casa fuera más pequeña, Álvaro la vendería. Si la bicicleta fuera más grande, Álvaro la vendería. Q: ¿Qué vendería Álvaro si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si el coche fuera más reciente, Ángela lo vendería. Si el apartamento fuera más grande, Ángela lo vendería. Q: ¿Qué vendería Ángela si es fuera menos viejo? A: El coche.
C: Si la bicicleta fuera más vieja, María lo cambiaría. Si el ordenador fuera más pequeño, María lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría María si es fuera menos reciente? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más cara, Álvaro la compraría. Si la bicicleta fuera más barata, Álvaro la compraría. Q: ¿Qué compraría Álvaro si es fuera menos barata? A: La casa.
C: Si el barco fuera más viejo, María lo utilizaría. Si el ordenador fuera más caro, María lo utilizaría. Q: ¿Qué utilizaría María si es fuera menos reciente? A: El barco.
C: Si la casa fuera más bonita, Ángela lo compraría. Si la bicicleta fuera más grande, Ángela lo compraría. Q: ¿Qué compraría Ángela si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si el libro fuera más viejo, Pablo la compraría. Si el apartamento fuera más caro, Pablo la compraría. Q: ¿Qué compraría Pablo si es fuera menos reciente? A: El libro.
C: Si la casa fuera más bonita, Dolores lo cambiaría. Si el barco fuera más barato, Dolores lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Dolores si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si el coche fuera más grande, María lo alquilaría. Si el ordenador fuera más caro, María lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría María si es fuera menos pequeño? A: El coche.
C: Si la casa fuera más pequeña, Álvaro la vendería. Si el apartamento fuera más grande, Álvaro la vendería. Q: ¿Qué vendería Álvaro si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si la casa fuera más bonita, Ángela lo vendería. Si la bicicleta fuera más pequeña, Ángela lo vendería. Q: ¿Qué vendería Ángela si es fuera menos fea? A: La casa.
C: Si la bicicleta fuera más vieja, Miguel la vendería. Si el barco fuera más barato, Miguel la vendería. Q: ¿Qué vendería Miguel si es fuera menos reciente? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más reciente, Miguel la vendería. Si la bicicleta fuera más pequeña, Miguel la vendería. Q: ¿Qué vendería Miguel si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si el libro fuera más bonito, Adrián la compraría. Si el apartamento fuera más caro, Adrián la compraría. Q: ¿Qué compraría Adrián si es fuera menos feo? A: El libro.
C: Si la casa fuera más cara, Javier la alquilaría. Si la bicicleta fuera más barata, Javier la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Javier si es fuera menos barata? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, María Ángeles lo alquilaría. Si la bicicleta fuera más cara, María Ángeles lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría María Ángeles si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si el barco fuera más reciente, Pablo la vendería. Si el ordenador fuera más bonito, Pablo la vendería. Q: ¿Qué vendería Pablo si es fuera menos viejo? A: El barco.
C: Si la bicicleta fuera más reciente, Ángela lo vendería. Si el libro fuera más caro, Ángela lo vendería. Q: ¿Qué vendería Ángela si es fuera menos vieja? A: La bicicleta.
C: Si la casa fuera más pequeña, Ángela lo cambiaría. Si la bicicleta fuera más grande, Ángela lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Ángela si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, María lo alquilaría. Si la bicicleta fuera más grande, María lo alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría María si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, Miguel la cambiaría. Si la bicicleta fuera más vieja, Miguel la cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Miguel si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más reciente, María Ángeles lo compraría. Si la bicicleta fuera más cara, María Ángeles lo compraría. Q: ¿Qué compraría María Ángeles si es fuera menos vieja? A: La casa.
C: Si la casa fuera más pequeña, Álvaro la alquilaría. Si la bicicleta fuera más cara, Álvaro la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Álvaro si es fuera menos grande? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, Pablo la alquilaría. Si la bicicleta fuera más cara, Pablo la alquilaría. Q: ¿Qué alquilaría Pablo si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si el coche fuera más reciente, Ángela lo cambiaría. Si el ordenador fuera más bonito, Ángela lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Ángela si es fuera menos viejo? A: El coche.
C: Si la casa fuera más vieja, Ángela lo cambiaría. Si la bicicleta fuera más pequeña, Ángela lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Ángela si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si la casa fuera más vieja, María lo compraría. Si la bicicleta fuera más cara, María lo compraría. Q: ¿Qué compraría María si es fuera menos reciente? A: La casa.
C: Si el libro fuera más bonito, Juana lo cambiaría. Si el ordenador fuera más grande, Juana lo cambiaría. Q: ¿Qué cambiaría Juana si es fuera menos feo? A: El libro.
C: Si el coche fuera más reciente, Ángela lo compraría. Si el barco fuera más viejo, Ángela lo compraría. Q: ¿Qué compraría Ángela si es fuera menos viejo? A: El coche.
